---
video_title: "PACIFICADOR 6ºep, POPÓ x VANDERLEI SILVA e bilheteria DEMON SLAYER – Nerdolive #51"
video_id: R6H3WxJCtYU
channel_name: "Canal Tragicômico"
channel_id: UCklg1LNIaBzLSgQAHjjfIYg
channel_category: "uncategorized"
url: https://www.youtube.com/watch?v=R6H3WxJCtYU
video_date: 20250930
video_description: |
  Hoje vamos falar sobre o 6º episódio de Pacificador, cheio de momentos polêmicos e discussões insanas.
  Também vamos comentar a luta histórica entre Popó e Vanderlei Silva, que mexeu com o público e trouxe muita repercussão.
  E, claro, não pode faltar bilheteria de Demon Slayer, que segue surpreendendo e mostrando a força dos animes nos cinemas.
  
  ------------- 
  APOIE LEGADO: https://www.catarse.me/legadohq
  APOIE INKEBRAVEL: https://www.catarse.me/inkebravel
  APOIE DANTE: https://www.catarse.me/dante
  --------------
  
  ► A Liga Nerdola é:
  
  ◘ Wagner Thomazoni (Canal Tragicômico)
  ◘ Tony e Elvis (Heróis e Mais)
  ◘ Macho Geek
  ◘ Gui Santos (Retro, Geek & MUGEN)
  ◘ Allan (Geek Raiz)
  ◘ Omar (Nerd de Família)
  ◘ Luana (Eu amo falar)
  ◘ Amanda (Eijey Artes)
  ◘ Liana (Cine Jam)
  ◘ Déborah (Debescreve)
  ◘ Giga (Gigante Richard)
  ◘ Barros (purez4)
  ◘ Moisa e Flag (Nerds Barbados)
  ◘ Grifo (CANAL DO GRIFO)
  ◘ Jorgeta (Canal Horaplay)
  ◘ Nilson (50tão Geek)
  ◘ André (Cruzada Geek)
  ◘ Carlos (GeekSP)
  ◘ Gustavo (Barba Movies)
  ◘ Airton (Filho do Elvis)
  
  ------------- 
  #DemonSlayer #Pacificador #PopoWanderlei
---
เฮ

[Música]

[Música] Opa, meus queridos, como é que vocês estão? Tudo bem? Mais uma Nerdolive começando. Um prazer estar com você, meu querido Nerdola. Minha querida Nerdola, é um prazer estar com você para mais uma live, Nerdola Live. Os Nerdolas estão

chegando aqui, tá? Mas já estamos aqui com o nosso querido Emo. Vou chamá-lo já. Um salve especial para todo mundo que tá conosco agora neste momento em qualquer canal, né? Você que tá aí no canal da liga, no canal do trage Cômico, no canal aí do Nerd de Família, você que tá aí conosco também no canal Eis Mais, muito obrigado pela sua audiência em qualquer horário que você esteja assistindo aqui a Nerdolive toda segunda-feira, horário provisório aqui às 21, é um horário de teste, tá?

Horário teste às 21 horas. A gente de repente pode até perguntar para você qual o melhor horário da Nerdolive para você. De repente a gente faz aí uma campanha, uma, sei lá, uma enquete na comunidade e a gente pode eh depois mudar o horário, tá bom? Mas o importante é que você esteja conosco, compartilhe e deixe o like nesta live. Hoje tem muitos assuntos, mas antes de falar dos assuntos, vamos chamar ele, nosso querido emo, o emo preferido da galera. Tudo bem, meu querido?

>> Boa noite. Boa noite, Tony. Boa noite, meus queridos nerdolas aí da audiência. >> Olha, eh, realmente a gente tava conversando aqui, né? Se talvez fosse melhor adiantar um pouquinho o horário para testar aí também. Estamos tentando

ver qual que fica o melhor horário para conseguir trazer o máximo de nerd dólars aqui para participar com a gente, tanto na bancada quanto obviamente também no chat interagindo, né? Porque é muito mais legal quando a interação é é ao vivo, dinâmica. Sei que tem muita gente que acaba vendo só gravado, né? Você aí que tá assistindo essa Nardo live gravada porque já passou, mas você gosta de acompanhar toda a resenha também. Estamos pensando em você, mas é claro, né, a galera que tá aqui interagindo com a gente no chat, eh, é bom que tenha sempre o maior número possível, porque aí a gente recebe esse feedback imediato e é muito legal. Enfim, e aí, Tony? O

Tony separou algumas pautas hoje. Ele vai me explicar essa treta do Popó com Vanderlei Silva, que eu não tô sabendo de nada. Eu eu só vi um vídeo ali que ele mandou no grupo dos caras caindo na porrada e é só isso. >> É isso aí. Hoje a gente vai falar de pacificador, né, Wagner? Esse foi uma

pauta que você inclusive lembrou que tínhamos que falar o episódio seis, que é o mais polêmico, né? Vamos falar também sobre o Popó e o Vanderlei, que é a polêmica do final de semana, a luta que teve aí e os dois andaram eh dando algumas declarações. A gente vai falar um pouco sobre isso e vocês também se quiserem falar a gente vai lendo aí. Não esqueçam do super chat, muito importante. E também a bilheteria de Demoisleia Wagner, que tá destruiu aí Marvel e DC tudo junto ao mesmo tempo. E

agora então esses são os temas que a gente vai falar sobre a treta do Vanderley do Popó. Eu vou aqui pegar alguns vídeos e vou colocar, mas eu acho que antes da gente começar a falar da treta, esperar também o Omar chegar, que o Omar tá vindo aí, viu, galera? O Omar, o Elvis hoje não vai poder participar, mas o Omar tá chegando aí. Pode chegar mais outro nerdola aí a qualquer momento. O Giga tá lá preso, né? tá preso lá e não

consegue sair ainda. Eh, talvez ele chegue a tempo da gente antes de terminar ele poder dar a contribuição dele. Mas a gente podia, Wagner, se você tiver em mãos, falar um pouquinho da Nerdola Comics. Não sei se você tem aí já alguma coisa, alguma novidade do Dante. É, como é que tá aí a o o o link da se você tem o link aí para poder colocar no chat como é que tá a campanha? Eu sei que a semana passada

tava 125% da meta já, né? Já tinha extrapolado. Não sei como é que tá hoje. >> Não tá em 125% ainda. Eu tô preparando um vídeo eh que eu vou lançar, deixa eu só catar.

M/dante. >> Isso. >> Eu acredito que a catare. Todos os, ó, coloquei ali no chat. >> Eh, é, é catare. Inquebrável também. É

catar. Me legado ou já tinha o legado? >> Não, Cataz. Me legado também. Não, não tinha não.

>> Aí, ó. Então, perfeito. Todos os links aí, vocês basicamente só substitu o Dante pelo nome do personagem da Liga Nerdola que vocês da Nerdola Comics, né, que vocês vão vão encontrar a HQ para adquirir. Olha, eu tô para lançar um vídeo que eu vou fazer um vai ter um trailerzinho e tal. Eu peguei aquelas páginas que eu divulguei e fiz uma coisinha bacana com elas, que eu acho que vai atiçar ainda mais o interesse da galera para para acompanhar aí a história do Dante. Olha,

tá, eu o que eu posso dizer é que tá tudo caminhando muito bem até então. Tá tudo dentro do cronograma. Eh, os desenhistas eles estão me entregando só. Eu ainda estou com um pouco de tosse, então, hum. >> Eu vou tentar ficar me mutando para não incomodar muito vocês, mas às vezes tá difícil. Começa a coçar a garganta aqui.

Vou segurar o máximo que dá, mas eu tô eh recebendo quatro páginas por semana, mais ou menos. A gente tá trabalhando com essa quantidade e já chegamos mais ou menos na metade das páginas. Então, até aqui, seguindo por esse cronograma, realmente vai dar tudo certo pra gente lançar no em dezembro, como foi prometido, né? é a primeira vez que a gente tá fazendo isso. Então, a gente colocou um prazo conversando, obviamente, pelo menos assim, quando eu coloquei o prazo, eu conversei com a equipe e tal e a gente estabeleceu um um tempo que eles disseram que era tranquilo para trabalhar, porque os caras que estão trabalhando, é, os desenhistas, o Thiago Denis, eles têm muito mais experiência do que eu com quadrinhos, porque como eu já disse, são caras que já trabalharam com Marvel DC, então eles estão muito mais acostumados com essa questão do prazo, entrega, muito embora eles também tenham dito que a dinâmica de trabalho comigo é um pouco diferente, Porque com a Marvel e com a DC, com essas grandes editoras, não tem um contato tão direto entre desenhistas e roteiristas.

Geralmente eles recebem o briefing por e-mail, aí eles entregam as páginas, eles recebem alguma, é um contato mais por e-mail, mais frio, mais eh não não é tão direto assim, sabe? >> É muito técnico, muito técnico, né? >> Não não não tem o calor humano que você consegue passar, né, pros caras. Isso. E aí a gente lá a gente fica trocando ideia, né? No grupo ali eles mandam as

páginas, fala a opinião, a gente vai falando eh em detalhes mesmo o que que tinha pensado mais assim, mais de outro jeito. Cada um vai falando o que que achou, né, do do enfim. Eh, tá sendo um trabalho muito legal. Eles falam que é uma experiência um pouco diferente, mas que eles estão curtindo muito ter essa interação direta. Eles estão gostando da história também. Eu fico muito feliz

porque eles falaram: "Pô, é muito legal ter o contato do roteirista direto assim, porque tem umas coisas que eu fico pensando, a gente a gente tem o privilégio de poder perguntar direto pra pessoa que tá escrevendo, né, como é que é que ela tá pensando, para onde vai e a gente vai conversando às vezes sobre a própria história. Então o processo tá muito legal, tá tipo incrível, o trabalho dos artistas é sensacional. Tanto que eu sempre imagino a página de um jeito e o cara me entrega muito melhor do que eu imaginei, porque o cara é sensacional. Você viu aquela página que eu mostrei lá com o o Prime? Não sei se eu um spoilerzinho aí, né?

>> Eu vi, eu vi, eu vi sim, né? Aquele negócio lá que você colocou que ele aparece lá, eu vi. Muito bom, muito legal. >> Ficou, é, é muito legal, né? Ver o >> Só que não tava terminado ainda, não. Eu

eu vi que o cara tava só >> é não. Era o lápis. Era o lápis. Só o lápis ainda >> vai ficar. >> Não tava finalizado.

>> Vai ficar. >> Agora eu não prestei atenção porque ali é que época mais ou menos. Você pode falar >> o quê? >> Aqui ali é no tempo atual, naquela página é no tempo atual ou ou é na >> Não, aquilo é um flashback. É, >> aquilo é um flashback. Então, é, mas o

prime então tá com barba, tá sem barba ali que eu não presto. Atenção. >> Sim. >> Tá sem. Tá sim, porque é o Prime no Prime, >> tá certíssimo. Tá certíssimo. Então vai

ficar show de bola, porque a gente tá pensando em fazer o prime, uma história futuramente aí, uma história do prime jovem, quem sabe aí, né? Ou então nessa mesma história ou no volume dois, mostrar um pouco do prime, ele ele realmente não tem, >> mas o uniforme vai ser o mesmo, então a gente tem que estar na mesma página sobre Ah, tá beleza. Mesmo uniforme. Mesmo uniforme. De boa, pode ficar tranquilo. Mas que bom que tá indo muito

bem, né? O a HQ do legado hoje tá com 71%, né? O Catar, a campanha do Catar 71%. A gente já explicou pra galera que o catar, quando a gente completar os 50%, a gente não vai fazer igual o Wagner, a gente vai fechar, fechar tudo, retirar a grana e pagar os os artistas e já programar aí para logística, essas coisas. E aí a gente vai vender de uma outra forma, tá bom? De uma outra forma.

Mas eh eu não sei, Wagner, eu acho que você também vai priorizar, né, as as pessoas do Catar para receberem primeiro para depois você eh entregar as outras pessoas que compraram ou não? Ou você vai entregar todo mundo junto? >> Sim. Não, eu vou primeiro vai ser entrega. Basicamente o que tem na minha mente por enquanto é que, cara, deixa eu ver. Se eu não me engano, tem tipo 700,

tem 723 pessoas no momento que adquiriram a Não, não necessariamente 700, porque a primeira recompensa não é para HQ, né? Mas digamos que tem 600 pessoas que já adquiriram HQ pelo Catarze. >> Eu imagino, né, que ainda vai ter mais aquisições até dezembro. No momento, o que me passa pela cabeça é fazer 1000 cópias das HQs. Aí eu vou entregar todas as que o pessoal do Catar comprou.

Evidentemente, e as compras que sobrarem, eu vou ver como que eu faço para deixar talvez no pra Amazon, né, pro pessoal comprar por lá, mesmo depois que o projeto encerrar. Ah, enquanto tiver HQ em Stock, eles teriam como adquirir. >> Entendi. Muito bom. E é mais ou menos parecido que a gente vai fazer aí, só que claro, assim como Wagner, todo mundo que tá no Catrof vai receber primeiro, tá? Aí o Gabriel Mota aqui. Vamos ler

aqui o o super chat dele. Galera, podem fazer super chats, fiquem à vontade para qualquer assunto aqui na live, tá bom? Só não assunto proibido, nada de exvío aqui. Ó, o Gabriel Mota mandou dezão e ele perguntou se ainda tem vaga lá para criar um personagem. Você não falou qual a HQ, meu querido Gabriel, é do Dante.

>> Mas eu eu acho que nenhuma das duas, nenhuma das três tem vaga mais Tony para criar personagem. Acho que não tem. para aparecer no para Ah, é criar personagem é uma coisa, aparecer é outra. É, exatamente. Pode falar aí que eu vou >> se o Gabriel, se você tá falando sobre criar um herói ou um vilão, que era uma das recompensas, todas já foram encerradas nos três projetos.

Agora, se você tá falando sobre aparecer na HQ, ter o seu rosto desenhado num personagem, ah, no na HQ do Dante já fechou, não tem mais nenhuma vaga. Eu acho que na HQ do inquebrável e do legado acho que ainda tem. Aí tem que abrir lá no Catars e dar uma olhada, né, quantas vagas ainda tem. Eh, mas assim, eh, o já tá garantido que vai ter Dante 2 também, tá? Então, se no caso de você querer aparecer numa HQ do Dante, eh, com certeza essa recompensa vai voltar também quando tiver na segunda edição, na terceira. Então,

mesmo se você quiser aparecer numa HQ do Dante, nos próximos projetos, nas próximas campanhas, você vai ter mais oportunidades. Agora você ainda pode aparecer na HQ do legado do do inquebrável. Você lembra quantas vagas tem no do legado, Tony? >> Do legado ainda temos nove vagas para aparecer, pra pessoa aparecer. os criar um personagem acabou, só eram duas vagas e foram foram preenchidas aí igual igualmente o o Dante e o inquebrável, né? Os caras já pegaram o vilão, já

pegaram o herói. Quero criar um herói, quero criar um vilão. E já pegou as vagas aí. Só até só eram duas. Agora para aparecer na nossa ainda tem nove nove nove vagas.

>> E é legal, hein? É muito legal porque, bom, no eu eu dei um spoilerzinho em outra live, né, de como é que tá ficando na HQ do Dante, mas é muito bonito ver o o seu rosto, a sua foto lá no traço do artista e dependendo se você der sorte, às vezes você consegue pegar até um personagem bem interessante, né? se você combina assim, porque acontece eh no não sei como é que o como é que o Tony Elvis e o Giga estão trabalhando isso especificamente, se eles já estabeleceram quais são os personagens. No meu caso, nessa primeira HQ, tinham várias pessoas que iriam aparecer em determinado momento que eu sabia que eu podia encaixar aqui ali, essas recompensas, mas tinham alguns personagens específicos que eu já tinha imaginado, por exemplo, né? Eu eu até falei isso, acho em algum outro vídeo, que eu tinha que eu sabia que tinha um personagem importante na história, que a única coisa que eu tinha definido é que ele ia ser asiático. E aí teve um cara

que resgatou a recompensa e é asiático e falou: "Ó, você falou que tinha um personagem asiático importante, eu quero ser esse aí, então". E encaixou muito bem. E encaixou melhor ainda, porque o cara ele realmente era da profissão que o personagem dele ia ser. Então assim, foi perfeito. E ele tinha um uma estética muito legal para ser o personagem ainda por cima. O cara

>> era estiloso. Então, mano, foi sensacional. >> Então, pra galera que tá curiosa aí, se você quiser aparecer, eh, a gente vai ter personagens importantes, por exemplo, repórters. Repórteres, eh, eh, apresentadores de jornal. A gente vai ter também eh pessoas ali sendo resgatadas pelo legado eh em escombros.

De repente é alguém que vai ajudar o próprio legado em alguma coisa, sendo ele ali como legado ou como Maxwell. Então são essas possibilidades, cara, que que podem acontecer. Alguém que tá conversando com ele ali no trabalho, que ele é um ele é um cara que trabalha, ele é ele é um ajudante de pedreiro, pô. Então o cara, ele tem vários amigos ali. Você pode ser um amigo do legado, um cara que tá ali, passa, dá um, sei lá, um uma água para ele ou alguma coisa assim. Então vai ter um

>> É, vai depender do quanto que encaixa com a cena, né? A única coisa que eu pensei é a gente não vai fazer a sacanagem de, sei lá, você compra o você resgata a recompensa, pega o personagem, a gente coloca o rosto num personagem maió escroto, né? Tipo um personagem >> que não é legal. Eu acho que tem um um uma edição que eu já escrevi do do Dante que eu não sei como é que eu vou fazer essa recompensa, porque praticamente todos os personagens novos que vão aparecer vão ser vilões. E aí eu eu talvez eu coloque lá, ó, se você quiser resgatar, você vai ser um vilão da história. Tipo, um personagem não é

legal, mas pra pessoa já ciente disso, de que ela, o a base dela vai servir para ser um dos vilões que vão sair na mão com o Dante, o que também pode ser legal, tipo, você tá saindo na mão com o superherói, mas você não é o você não é o bonzinho da história, né? Você talvez vai tomar um vai tomar uns supapos aí, né? >> Olha só, chegou mais um Nerdola na área, hein, Tony? >> Chegos faz o faz o Wellington de legado. Faz o de legado aí, pô. É o L de legado,

lógico. Boa noite aí, Tonão. Boa noite, Wagner. Beleza, galera. Desculpa o atraso aí. Atrasei um pouquinho. Tô, eu

tô tão atrasado que eu quase fui comprar um teste na farmácia agora. Tão atrasado que eu tô. Tá, tá feio o negócio. Tem dia acreditar, né, cara? Tá tudo, deu tudo errado no fim de semana de programação aí. Mas, mas é nós. Eu tava

ouvindo vocês aí. Boa noite, chat. Boa noite, seus tóxicos. É isso aí. Vamos prar um pouquinho. O Elvis tá tá dodói,

né, Tadinho? É, a garganta dele não aguentou. Aí esse esse final de semana ele ele tem a imunidade bem baixa. O Elv é >> qualquer coisinha ele ele ele morre. Mas mas ele mas ele tá assistindo a gente aí. Um salve meu irmão Elvis Ventura.

Eh, você chegou numa hora que a gente vai falar do vai começar aqui, fui intimado a começar pelo por ele. Popó e você fez vídeo Popó e Vanderley? Então, eu não fiz ainda e agora eu juntei um pouquinho de material. Eu acho que eu vou fazer um vídeo meio live assim, meio rápido, porque você tá ligado que eu curto demais, né, esse universo da luta aí. E eu acabei pegando pegando bastante informação assim extra, porque para falar da porradaria todo mundo já falou um pouco, né? Eu queria pegar um

pouquinho das conversas de bastidores aí. Eu vi que tem uma treta, eles estão se acusando. Entrou o irmão do Verdum pro meio agora e o negócio tá tá feio. Mas eu sou muito fã desse mundo de MMA, né? Eu fiquei triste ao mesmo tempo que, cara, eu acho que isso aí vai render uma outra luta aí multimilionária. No fim,

as pessoas esquecem de alguns detalhes, né? É que ficou feio, né? Ficou feio porque machucou ali o Vandeco ali. Ele ele ele que saiu pior, né, no negócio. >> Ficou ficou feio pro Brasil. Isso aqui,

se eu não me engano, é a segunda luta que um brasileiro participa. Eu acho que a outra foi do, você me corrija, meu querido Omar, foi do >> do Anderson, do Anderson Silva, foi >> se eu não me engano, >> da desse evento da Spaten. >> Da Spaten. >> É, eu acho que foi. Eu acho que foi, sim. Acho que a segunda, é porque teve

os os aqueles outros eh comemorativos, né, os Fight Music, >> aí também tem aquele do do dos irmãos, eh, Logan, né, e o e o Jake Paul, que eles fazem também. copiando esse esse formato é o segundo evento, mas eu não acho que queima a marca porque isso é isso é um acontecimento. O quantas vezes o Mike Tyson se meteu em coisas desse tipo, que entrou toda a delegação, saiu trocando soco. Isso acaba acontecendo, né, cara? Isso aí, infelizmente acaba saindo um pouco do controle, principalmente quando você chama o Vanderlei Silva, né, cara? Vanderlei

Silva não >> é, o Vanderlei Silva é um cara que costuma ter algumas richas assim. O Popó também tá. >> Uhum. Pô, Pau também não é um cara assim, flor que se cheire, não. Não é esse esse cara docinho que todo mundo pensa que ele é, não. Ele

>> é, os caras fizeram os caras fizeram até vídeo, é, fizeram até corte dele como, como petista e o Vanderlei Bolsonaro. Isso, você viu? >> É, eu vi isso aí já, cara. Falaram que a treta começou por causa de alguma coisa de anistia no palco já. Eu fiquei sabendo.

>> Pois é. A gente, >> o pessoal parou para assistir luta e assistiu Luta, né? É, >> o entretenimento foi entregue. >> É, até porque a luta parou antes, né? Então >> vira até o final. Uhum.

>> Eu nem eu não tô sabendo de nada, nada. Eu realmente só vi o trecho que o Alves compartilhou. Eu não sei o que aconteceu, porque aconteceu. Eu tô tentando entender o que enquanto vocês estão conversando, o Anderson Silva lutou nesse evento aí antes ou era outro evento de outro dias? >> Não, de outro dia. De outro dia.

>> De outro dia. >> Ah, tá. >> É. >> Ah, faz tempo isso. Acho que eu vi essa do Anderson Silva.

>> Aham. Tá, >> foi outro evento >> e assim o pessoal tá temendo que que que isso que que a Spat Ambev não invista mais nisso aqui. A galera andou comentando, pô, isso aqui ficou uma vergonha. Talvez a Spaten, né, que é uma é uma cerveja, uma cerveja é mais no estilo, não sei se é artesanal, ela ela é uma cerveja diferenciada aí, tipo Heinek, né? E aí a Ambev que que distribui no Brasil o a pegou a marca e e eles estão fazendo esses eventos.

Então a galera tá pensando: "Poxa, os brasileiros não estão sabendo eh fazer as coisas direito e agora não vão." Aven e a Spatter não vão mais fazer evento. Mas eu tô com Omar. Eu acho que isso não deve acontecer não. Acho que eles eles vão continuar fazendo. A inclusive o

Popó falou no Instagram dele no e a e a Spaten, né? Spaten Barambev compartilhou a dispo é muito é que eu como eu não sei do que o que aconteceu, talvez seja muito escroto, mas >> isso não promoveu mais ainda o evento no fim das contas, não foi um negócio que tipo >> querendo ou não faz? É, o problema aqui, Wagner, é porque é box. Se fosse no MMA, essas coisas é um pouquinho mais tolerada. O MMA ele é ele tem uma assim uma ótica, não é não é mais de briga de rua, mas ele tem uma tolerância maior. O o box é mais é uma

arte marcial, ele é visto assim. Então ele tem uma galera que que respeita mais algumas coisas do tipo assim, né? Jamais agrida eh alguém e tal. Então tem uma é é diferente as óticas, só que o o Vandeco ele é do MMA, né, cara? Tanto é que ele deu uma ajoelhada no popó uma hora. Foi uma das uma das eh faltas que

ele cometeu. Ele clinchou o popó e deu uma ajoelhada. Cara, dei muita risada, velho. Ele esqueceu, né, que ele começou a apanhar, ele esqueceu que não podia usar a parte de baixo. >> Ele deu uma ajoelhada, depois ele deu mais umas cabeçadas, aí foi desclassificado. Foi isso que aconteceu.

>> Exatamente. É essa. >> Ah, por isso que a luta nem terminou. Então, a luta foi o >> ele foi desclassificado por golpe baixo. Caramba.

>> É, ele foi >> então no fim das contas >> e tu vê então, no fim das contas a galera ia ter eh tido o ingresso, tipo assim, eles pagaram para ver a luta e não viram a luta até o final porque por causa do golpe baixo a luta foi interrompida no meio, o que é ruim, né, para quem pagou ali para ver a luta acontecendo até o fim. >> Mas aí eles ganharam um espetáculo extra no final. É que eu eu fico assim, eu sei que quando no vídeo mesmo, acho que o Elvis compartilhou, o narrador ele fala tipo: "Não, que coisa mais feia, isso aqui é muito feio, muito triste, todo narrador tem que falar isso e tá assim, realmente muito feio, muito triste, tal". Mas assim, ao meu sabendo que a gente tá América do Sul >> tem tanta gente que quando sai quebra, às vezes assiste a Libertadores, jogo de Libertadores torcendo pros caras sair na mão em algum momento para ver que ele quebra quebra, que ele empurra empurra e é tipo cenas lamentáveel. Isso aqui é lamentável, caramba. E no fim das

contas, o pessoal lá no no sofá só comendo a pipoquinha ali, aproveitando. É isso aí, tem que bater no careca mesmo, bate nele. >> Os caras tão querem mais é ver, sabe? É o é o um coliseu. Eles querem ver >> torcer pro, como é que chama lá no circo que você torce pro, pro >> pro trapeista cair, né? O pessoal fala

isso. É, não é exatamente assim, né? Mas é, mas cara, é, é que aqui o problema maior aqui e acho que vocês concordam comigo e eu não sei se o chat já colocou nisso sobre isso, foi um soco na nuca do filho do Popó. O filho do Popó entrou e deu um soco na nuca do Vandec. Isso aqui ele poderia ter matado mesmo o Vandec.

Aqui não é, aqui não é não foi o soco que noou >> o Vanderley. Foi o primeiro soco, cara. Ele deu na nuca. Esse soco ele pode estar dando um problema sério de saúde nesse momento no no Vanderley agora, porque você socar a nuca às vezes é irreversível. E o Vanderley ele foi de novo hoje pro hospital porque ele tá com dor de cabeça.

>> Isso pode ser desse soco, não é? Não pode ser que não seja do nariz que quebrou ali, porque um soco na nuca é muito grave e é muito grave para as regras do box. Isso aí eles pegam. Isso que pode desclassificar a equipe para sempre aí do de até de eventos amadores da parte aí do popó. Cara, isso aqui pode pegar feio. Esse foi o problema.

>> Foi um soco bem covarde, né? Porque ele vem de trás. Acho que é aí, ó. >> Covarde. Covarde.

>> Acho que aí, ó. Acho que é aí quando ele chega, ó. Vai, vai, vai chegar já, já. >> Tá ali ele, ó. Felip lá. Ele tá com

cinturão na mão, ó. Ele vai dar agora, ó. Ó, esse foi o problema. >> Caramba, >> esse foi. Só foram dois, inclusive, né?

Isso aí foi, ele é um cara que treina, então ele sabe dar um soco muito forte. É perigoso, cara. Você pega o cara já desado. >> Não, pera aí, pera aí, pera aí que tá vazando música. Isso aí vai dar copyright, hein?

>> Abriu abriu uma ópera aí. Não, >> ó, o juiz saiu de perto. Tu viu que o juiz, ó esse grandão aqui, o juiz, ó, grandão, ó. Saiu de perto, ó. >> Mas pensa só, olha quem tá do lado dele, tá o Verdum. O outro lado tá a turma do

Popó. Cara, vocês tem que sair correndo. >> O cara pensou, eu não sou pago para isso, não. Não foi para isso que me contrataram, né? Sei lá. Você tá numa

porradaria, você olha pro teu lado, tá o Verdum, você corre, filho. >> E o E o Popó, o filho do Popó não deu só uma não, ele deu de frente também. >> Daí foi ele que nocouteou. Aí ele foi lá agora e vai nocoutear. Ele entra por baixo do Vanderley. O Vanderley tá

tentando parar ele. Você vê que ele tá tentando parar. Ele tá agora ele foi, ó. Mas ele toma lá. Agora ele recuou. Depois ele entra

por baixo e dá no no Vanderle. que daí desmaia. >> O filho do Popó fez a carreira dele agora. Então, >> exatamente. Aí foi um chute esquisito do cara ali e tal. Em câmera lenta tá tudo pareceito,

né? Ol, ó. Ó o soco. Ó o soco. P >> ó lá. Aí já tomou aqui. Ele já tomou por

baixo. Ele entrou por baixo da guarda do do Vanderlei e tomou aí o Verdum. Foi >> o Verdum. É esse esse irmão do Vanderlei, né? Não, não. O Verdum é o é

o Fabrício Verdum que é do MMA. Tava ele e o irmão dele. Olha, olha ali, ó. Olha o Vanderley no chão. Wagner.

É, estribuxou mesmo. Ó o outro apanhando ainda no chão ali. >> Foi feio. >> É feio, né, cara? É feio.

>> E aí, vamos pros memes. Vamos. Ó, o Popó, >> eu não sei. >> O Popó apanhou também, viu? Não sei se mostrou no começo. O popó tomou um combo

ali no começo dessa briga ali, cara. Ele ficou encorralado, tomando soco de um cara ali. >> Aí, brasileiro, o brasileiro gosta de fazer meme, né, cara? Olha isso. >> Olha isso, >> meu amigo. Mas o cara tá mal mesmo.

Tipo, ele tá indo para foi para lá no hospital e tá voltou agora. Não, mas ele tá tenso. >> Foi, saiu e voltou hoje. É, ele voltou hoje. Ele porque ele queb quebrou o nariz, como ele fechou o olho dele e ele não tá conseguindo abrir e é perde cor risco de inflamar e perder o olho, né, cara? Ele ainda tá nessa,

nesse risco. >> Mas você sabe já qual foi o motivo da luta? Foi porque justamente porque desclassificaram o cara, ele não quis aceitar? Não, pior que foi, parece que a treta começou antes nos bastidores. A treta foi com o irmão do Verdum >> e a equipe do Popó.

Algumas discordâncias tanto aí de patrocínio, umas discordâncias aí de academia, né, que tem as richas, tal, mas normal, coisa que sempre tem, coisa que sempre tem. E aí durante a a luta o caldo tornou, né? Porque daí um dá o soco, outro vai defender o outro, o outro entra para defender o outro que passa a apanhar e o negócio ficou feio, né? Escalou. >> Isso aqui foi o momento, né? É o momento

que foi declarado o papel. >> É. Aí o cara que deu soco. É isso aí, ó. [Aplausos] >> Você quiser tirar o áudio, Tony, para não dar >> não. Mas

>> é, eu acho que é perigoso. >> É porque esses eventos esportivos é uma desgraça de por >> É, é verdade. É, a gente já tá correndo risco. B mostando tanto imagem. >> É, então >> aí, ó.

Esse cara faz os memes, velho. Olha isso. É. É muito bom. >> Mas é, pô. Eh, é isso. Esse esse foi a

polêmica da semana, galera. A polêmica do final de semana, né? Fora o pacificador. >> Esse é muito bom. Volta aí. Esse o o o

Verdum dando um uma queda no popó. Essa meme é muito bom, cara. Eles estavam jogando futebol e eles brigaram nesse daí. Eles brigaram, né? Nesse evento eles brigaram de verdade mesmo.

>> Ah, tá em zoeira. Mas foi zoeira, >> foi zoeira. São amigos, cara. Eram amigos, né? Agora o negócio ficou feio.

Mas eu acho que eles vão se >> eles vão se conciliar porque eles vão ter que participar de audiência na comissão desportiva. Então eles vão vão se reconciliar, eu acho. No fim vão marcar, é o que o Wagner falou, acho que vão marcar um evento novo >> e >> vai ter justiça, então. Vai ter justiça. >> Perder para caramba. Vai, vai. Com

certeza. >> É isso. >> Mandaram super chat aí. O povo é muito ver que projeto tá dizendo. A galera tá falando aqui. Isso aqui já foi. Agora é

esse aqui. É aqui a live fundadora do partido Liga Nerdola. Não, >> PLN. >> PLN. O Mat Fort Elm. Esse aqui foi o

sindicato da lacrati. Salve sindicato. >> E o Mat? >> Mat for. Mat forte em mim.

>> Ainda bem que eu li inglês. M. É, você leu em inglês, >> ó o Vanderlei dormindo no meio da briga de de vez em vez de ajudar, né? vez de >> realmente. >> Mas essa foi a polêmica aí do final de semana, né? Eu acordei no domingo, os

caras mandando tudo para mim. Olha aí, velho. Olha a briga do popó, olha aí o que que aconteceu e tal. >> E vai repercutir aí durante a semana ainda. E assim, eu eu mais uma vez eu acho que isso fez foi essa briga trouxe mais marketing, porque tem muita gente, o cara até falou aqui no chat, eu nem conheci essa cerveja, vi que fiquei sabendo agora o nome dessa cerveja. E às

vezes é na polêmica mesmo. >> É, precisa, né, de uma coisa assim. Vamos então pro próximo assunto, meus queridos. Vocês querem falar de sobre o quê, meu querido? Já quer ir para onde nós temos?

>> Cara, eu acho que vamos falar da bilheteria do Demon Sler, que deve ser um assunto mais rapidinho. Depois a gente perde mais tempo na polêmica do pacificador, que eu acho que é o que tem mais para falar, né? tem é mais lacrador. Então, a bilheteria de Demonleira era só a constatação, né, do que a gente vem falando já há muito tempo, como o ocidente vem trabalhando pesado para destruir as próprias obras, né? Eles estão afundando as suas franquias, enquanto os japoneses não querem nem saber. Eles estão fazendo

produto de entretenimento focado no público, entregando só eh, enfim, boas histórias, boas animações para quem quer simplesmente se divertir. E o resultado é esse. O resultado é um >> é um anime Demon Slayer. A a notícia é que a bilheteria mundial ultrapassou a bilheteria do Superman já, né? Aí nem tá atualizado ainda, eu acho.

>> 6005 tá aqui. >> Valor, é, esse valor ainda tá abaixo, mas a notícia que eu vi é que já ultrapassou a bilheteria mundial >> do Superman, do James Gun. Então, já tá lá no, já tá entre as maiores bilheterias do ano e subindo. Cara, eu fui assistir de novo nesse final de semana e a sala continuava lotada, cara. Acho que faz umas duas semanas, talvez, que estreou, continua indo muita gente a assistir >> e é um e e lembra que a gente falou muito na época do filme do Superman também, do quarteto, o Fator Replay, aquele filme que te dá vontade de assistir mais de uma vez. Cara, esse

filme tranquilamente você consegue assistir várias vezes, porque tirando os flashbacks que realmente são um pouco mais lentos, cara, é pá, 1 hora e meia, no mínimo, acho, de porradaria frenética insana, lindíssima, muitas lutas legais. Então, é um filme que dá vontade de você ver de novo, ter a experiência de assistir de novo no cinema. Acho que tem bastante gente que tá assistindo mais de uma vez. E essa bilheteria, ela, eu não sei dizer, ela tá surpreendendo vocês. Eu esperava que esse filme ia ser um sucesso. Eu não sei até onde ele pode

chegar, tipo, não imaginei, sei lá, que seria um filme de batebilhão, por exemplo. e acredito que não vai chegar a bater bilhão, mas ter varrido o chão com a cara do do da Marvel, da DC, do James Gun, enfim, eh, dos Thunderbolts, do Sam Wilson, foi interessante, né, ver os animes aí muito acima dos dos superheróis. >> Que que você acha, Omar? Você ficou, >> eu não acho nada. Eu não assisto, eu não assisto anime muito raramente e não fui ver isso também.

>> Não fui ver, >> mas eu acho legal. que eu vou agora vou me deu até vontade de ver justamente porque eu eu tô vendo que os fãs e vocês estão gostando. Dá vontade de ver. >> É, é um filme Omar que eu vou te falar, cara, eu fui tomei um monte de spoiler antes, né? Eu até comentei aqui com Elvos, eu disse, eu eu até comentei com a galera, eu falei pro Elvos, Elvos, eu preciso de alguns que nós estamos aqui e aí ele me deu alguns spoilers e eu falei: "Pô, então isso é sensacional que já passou e o que que eu eu não tinha assistido ainda as últimas temporadas."

E ele me falou: "Pô, aconteceu isso e isso e isso". E eu, pô, isso é legal demais, porque eu só tinha visto duas temporadas, só estava, só tinha, não, uma temporada eu só tinha visto antes do filme. E aí fui lá, assisti o filme e corri para ver o restante das temporadas, cara, porque o anime ele é ele é simples e ele entrega o básico que é o entretenimento, a evolução dos personagens, a a a vida dos personagens, os dilemas deles, o vilão, a evolução do vilão. E é o básico, o que Superman, Quarteto Fantástico, Thunderbolts, Thunderbolts eu achei até melhor do que do que o até no tá ali igual o Superman, na minha visão, mas muito melhor de que Quartet Thunderbolts e muito melhor do que o Capretão América, na minha visão, na na minha opinião, na nossa opinião aqui do Heróis Mais. Então é, são filmes Quarteto Fantástico e e Superman, na minha e e também o próprio Capitão América são filmes divisíveis, entendeu?

O Demon Sleia não é entretenimento de qualidade e entrega o que o pessoal foi ver. Ô, não sei se você assistiu Cavaleiro Zodico, esses outros animes assim, eu não sei, você não não curtiu muito o anime, mas quando você vai assistir qualquer tipo de produto, você vai querer recompensa e Demonle te entrega recompensa do começo até o final. Cara, é muita luta, muita batalha. É, é, é o Tângero evoluindo. É, [ __ ] é o que >> é só, é só entretenimento. É só, não tem

nada assim, você não tem que ficar, ah, o que será que, qual foi a mensagenzinha que o diretor quis passar aqui? Ah, meu Deus. Ah, agora essa pautinha aqui. Não tem, não tem nada disso. É, é o, o feijão com arroz no sentido que, cara, que que que você tem basicamente? eh

protagonista com um passado triste, na verdade, todos os personagens com alguma história de origem triste. Você tem arco de treinamento, né? eh a apresentação do do universo, do desafio, o protagonista vai lá, treina, tem uma progressão natural com o treinamento, vai vai surgindo sempre um desafio maior, o protagonista vence, a batalha real para colocar em prova todos os avanços do treinamento, alguns momentos de superação, eh, transformação, habilidade especial que aparece ali no último momento, herança familiar, eh essa coisa de o escolhido, né, algumas coisas desse tipo. E e seguindo mais ou menos esse fluxo, né? É um grande uma grande batalha, mais um arco de treinamento para ficar mais poderoso, mais uma grande batalha com um vilão ainda mais poderoso, mais arco de treinamento para enfrentar uma batalha ainda mais forte.

Simples, fórmula, receita de bolo ali do shonenzão, bem feito. Tudo isso com uma com uma com uma produção fantástica, uma produção maravilhosa, assim, eh, de animação, é, é, é o suprasuma assim, uma das coisas mais bonitas que você vai assistir, com certeza. E é muito bem feito, então, por isso que tem encantado tanto. Eh, ele acabou se tornando um anime cativante. Eu vou te falar também, sabe?

Tem algumas algumas coisas que alguns elementos que funcionam muito bem, que eu acho que o pessoal subestima muito, sempre que vai, tipo, sei lá, com que que se compara Demon Slayer para desmerecer tanto a galera que não, is que é muito overhype, né, ou muito overrated. Hã, cara, tem a a simplesmente a dinâmica do protagonista com a irmã dele já é uma dinâmica que mexe muito com as pessoas. Eu acho que já pega todo mundo assim, porque a irmã dele é muito fofinha e todo mundo gosta dela. Impossível você não gostar da irmã do protagonista. Então você se apega muito fácil. Você se

apega fácil ao protagonista e a irmã dele. E e na na jornada dos dois irmãos. Ó, eu vou falar agora uma coisa. O pessoal os oscos vão ficar louco para tirar de contexto, que olha o que ele tá comparando. Mas a jornada em si, se você for parar para pensar, é mais ou menos parecida com a jornada dos irmãos Eric de Fumero Alkmes, que eles são dois irmãos, você se apega aos dois irmãos e e ao drama deles. E basicamente Fumero

Alkimis é a história de dois irmãos que vão sair numa jornada para recuperar os seus corpos. A história de Kimetso, né, de de Demon Slayer, é a jornada de dois irmãos que vão enfrentar os desafios para recuperar a humanidade da da irmã, né, da que que virou um demônio. Então, basicamente tudo que o protagonista faz é para tentar trazer a irmã dele de volta, que é basicamente a motivação do Edward Eck também, né, que é trazer o corpo do irmão dele de volta. Tem muitas diferenças a partir daí. Não é o o Tangiro que é o culpado do que aconteceu com a irmã dele. Enquanto o Ed ele

carrega a culpa, né, do que aconteceu com o Alfonso. Ele ele se sente culpado pelo irmão ter perdido todo o corpo. Então tem um drama a mais. Fumero é é masterpiece, é obra prima, é para meu é o meu anime favorito, melhor de todos na minha opinião. Então não se compara evidentemente, mas tem esses paralelos.

E por que que eu tô falando esses paralelos? Simplesmente para mostrar que são gatilhos que eles funcionam. Então mesmo para quem acha, ah, esse anime é overrated, por que que tanta gente gosta? Eh, talvez é só isso que você é só animação, cara. Animação conta muito, mas tem elementos bons que te fazem se apegar eh facilmente a a obra. Você se

apega fácil, porque o drama do protagonista é fácil de comprar. A a fofice da irmã dele é fácil de você comprar, de você gostar dela e você fica também na esperança, tipo, caramba, né? Tomara que ele consiga salvar a irmã. Então o drama é simples e a partir daí você tem uma jornada de batalha, encontra um vilão forte, superação, vence arco de treinamento para ficar mais poderoso, técnica nova, etc, etc e assim por diante. >> É isso aí.

>> Bastante coisa, então que tem traz muita coisa, porque é que a gente tá tão mal acostumado que nem o básico a galera consegue fazer mais. Tudo que você falou é porque realmente é a preocupação com o fã, né? É mínimo, é o mínimo do mínimo, hein? >> Mas é muito >> exatamente. Eu vi no Instagram ontem mais chat, um uma pessoa postou uma cena antes do do pô, não posso dar um spoiler aqui, né?

Antes de um personagem lá morrer. E ele fala, pô, sobre eternidade, sobre viver a vida. Eh, e ah, eu não, eu, eu ser velho, ficar velho é muito importante. Ficar velho inclusive com a família é muito importante, cara. O cara tá lá, sabe, lutando para caramba e os caras me soltam eh valores universais no no no anime. Então,

>> pô, é muito difícil você encontrar isso. Ó, Thunderbolts, eu vi um pouco, por que que eu disse que o Thunderbolts é para mim é melhor do que o Capitão América e melhor inclusive que o que o Quarteto Fantástico? Porque Thunderbolts tem isso, sabe? Tem alguns diálogos que são interessantes, que são universais. Não sei se vocês gostaram de Thunderports, eh, eh, do do filme de diálogos e tal, ou se acharam raso, não sei, mas eu eu vi isso em Thunderbolts e falta muito isso, cara. Falta muito isso nos filmes.

Os caras hoje é piada por cima de piada e fica tudo muito eu tava revendo o Vingadores um recentemente e pô, que diálogo é aquilo dali? os Vingadores. Um, gente, na hora que tá a luta, sabe aquele momento que o que o Capitão América e o Thor e o Homem de Ferro se veiam pela primeira vez? A vocês que até pega o Lock, vocês lembram? >> Sei, lembro.

>> Que inclusive tem a piada lá da cortina, tua mãe sabes que tu pegou a cortina dela e tal, >> cara. Aquilo tudo ali tem o alívio cômico na no momento certo, tem a a os diálogos no momento certo. Inclusive o capitão fala, né? Eh, um Deus não se veste como eles, né, Capitão América? Esses homens são praticamente deuses. Um

Deus não se veste como eles. E a briga deles dois lá e tudo que eles conversam para poder levar o Lock de volta e o Thor não ficar com Lock, cara, é uma um diálogo sensacional dentro sem perder a tensão do momento, entendeu? É assim que me adicionou Iaiba, velho. >> É assim que me adicionou IBA. E para mim eu fiquei surpreso, não sabia que o anime era tão bom. Dessa forma, a gente

tem três super chats. Vocês querem ler do M1 M1 aqui? >> Só antes a a bilheteria estar ultrapassando os filmes de herói te surpreende ou e a que você acredita isso? Só é realmente entretenimento. E cara, eu falei isso no Twitter e é óbvio que falar é óbvio que falar no Twitter vai atrair, né? Aquele o cara acredita

em lacração. Twitter é isso. Eu eu já escrevo esperando que esses idiotas vão aparecer lá. Ah, mas cara, sim, para mim, >> para mim a resposta disso é a lacração, >> porque é um demérito, tá, do MCU, depois de tudo que construiu, ele tá tomando uma surra para um para um filme de anime, >> que assim, né, e não é uma coisa que a gente costuma ver com uma frequência muito grande. Então eu acho que a maior explicação disso é o que a gente já falou. Os filmes esse ano eles eles não

foram totalmente flopados, mas eles certamente não foram tão bem quanto poderiam por causa da incompetência dos próprios estúdios e especialmente da Marvel que lançou três filmes e os três foram bem abaixo do que deveriam ter ido. Eh, por causa das decisões do próprio estúdio. E essas decisões são todas lacradoras, cara, porque o primeiro filme é o do Capitão América Negro. O último filme do quarteto teve um monte de polêmica sobre o feminismo, empoderamento da da Sul e etc, etc. E o filme do Thunderbolts é tipo, tá, o é o Os Vingadores da Série D, liderados pela substituta da Vi Negra. Não sabe o filme

e não é falando da qualidade dos filmes, é falando do interesse que esse filme gera no público, porque, né, a o sucesso de bilheteria também é sobre isso. >> Então isso para mim é uma mensagem, sabe? É, o Demon Slayer tá é tendo o sucesso, um sucesso merecido pela produção por entregar uma história bem feitinha e e o filme é muito bom. O filme é legal, é simplesmente são lutas muito legais de assistir. E, cara, não tem o que falar, sabe? Vale o seu

ingresso com toda a certeza. Agora, as bilheterias dos filmes de herói é que deveriam estar mais altas do que elas estão. >> E por que que elas não estão? Culpa da lacração. >> Culpa da lacração.

>> É fadiga de lacração. É isso que existe. >> É, exatamente. O meu ponto de ficar surpreendido, Wagner, além disso que você falou, concordo plenamente, mas o meu ponto é que eu sabia, eu eu sei que os mangás eles estão dominando, mas eu não sa eu não tinha noção do quão absurdo era essa animação, principalmente o efeito gráfico dela, entendeu? Toda a estética. Momar, se você assistir, você

vai ver, [ __ ] que é isso, velho? O que que eu tô assistindo? Entendeu? Então, a minha surpresa foi a por isso, porque eu não assisti Mungin, que também é muito bom, né? Então, a galera achou muito legal, né? Mas isso aqui é absurdo de

tão de tanta qualidade, entendeu? Não chega a ser psicodélico, sabe? Eh, igual Aranha Verso, por exemplo, que é é meio confuso algumas partes do Aranha Verso do Milos Morales. Para mim aqui não tem nada confuso, nada. >> É simples, né?

É um negócio simples, mas ao mesmo tempo não é simples, entendeu? Não sei se o Wagner tem uma palavra melhor para para simplesmente >> espetáculo. >> É, é um espetáculo visual. Se se se selecionar, pegar uma luta daquelas lutas eh pode ser a luta do do Rengoku contra o Akas lá, né? Pega só essa luta e mostra pro Omar. Acho que ele vai entender, né?

Porque de onde vem o hype, >> cara? Ele é e não tem como você ver isso achar, é, é uma animação, né? Você vai nossa, que animação linda, que coisa linda isso aqui. Você não vê, cara, é especialmente quando a gente tá acostumado com a animação inclusive aqui do Ocidente, né? Por melhor que ela seja, não chega aos pés, né? Os japoneses estão muito na

frente, muito na frente. Tem lutas legais até em algumas coisas e com uma luta bem fluída, mas que combine tão perfeitamente a fluidez com o traço, com os efeitos especiais, eh, com a a composição do 3D com trilha sonora, é, não, não, não tem, sabe? Os japoneses, eles simplesmente estão muito acima. >> É. Aí, o quarteto Fantástico, nós temos um pouquinho mais de um pouquinho a mais do que 500 milhões, né, se eu não me engano. É, deixa eu só olhar. Tá aqui,

ó. É isso aqui. 521 milhões. Que surra, meus queridos. Deixa eu remover para mim compartilhar para vocês, só para mostrar pro povo o realmente, deixa eu remover aqui.

Uhum. Deixa eu ver como é que eu faço aqui. Eu acho que tá na mesma tela. Parar a tela e vou voltar. 521, cara, de colocar aqui. Isso aqui é uma vergonha,

na minha opinião. Isso aqui é uma vergonha. Esse filme ele ele ele era para ser o grande filme de 2025 da Marvel, porque tá começando um novo universo, cara. Um novo universo tá vindo aí, pô. Um novo universo. Novo, um

novo universo que pode ser o mesmo universo do dos X-Men. E existe aí uma teoria de que os os X-Men, não, nesse caso não, né? Nesse caso, eles poderiam se fundir com os X-Men, um universo dos X-Men aí num reboot, mas eu acredito que agora, eu acredito que isso aqui vai acabar em guerras secretas. Esses esses heróis, esses atores não vão voltar, vão não vão voltar mais. Segundo informações, >> eu não, eu acredito que Guerras Secretas, acabou-se eles ali, eles não vêm depois de guerras de guerras secretas. Eu acho que eles param ali e

na minha visão, esse grupo aqui, cara, >> ele é totalmente flopado. Não tem o que se aproveitar daqui. O que fizeram no universo >> ali? Aquele universo ele é muito morto, sabe? Muito morto. Eu acho que eles vão

par, >> é que eles iriam para um outro universo, né? Eu não sei, é, é que não me soua. Eu, eu sei que eles têm a oportunidade perfeita agora de fazer essa troca, se eles quiserem, mas é que já é o a essa é a terceira formação do Quarteto Fantástico nos cinemas. Será que eles vão apresentar essa formação por um filme e depois já vão rebutar? E é a terceira, mas o Reid Richard, por exemplo, esse já é o quarto, né? Já é o

quarto Reid Richard. >> Não, não vão rebutar. Eu acho que eles vão esquecer, Wagner, >> eu acho também. Mas esquecer, tipo, não vão mais fazer filme do quarteto de novo, vão deixar o quarteto na geladeira mais uma vez. >> Fingi que não fizeram.

>> É, eles vão pegar, eles vão colocar, aproveitar quarteto agora ano que vem, vão aproveitar em Guerras Secretas, nos dois filmes de Guerras Secretas, 2027, 2028 ou 29, não sei, vai depender e pronto, eles vão esquecer, vão focar. >> Eu acho, eu acho que tem salvação para esse grupo, cara. Eu, eu, eu acho que, que, sinceramente, porque assim, esse universo deles vai acabar, né? Obviamente eles não vão ficar nesse universo retrofuturista, eles iriam vir pra realidade nova, rebutada e tal, né? Participar ali junto com os outros personagens. Você tem uma boa desculpa

para mudar a atmosfera, para mudar até, digamos, a química, a dinâmica dos personagens, porque não é como se a Marvel não tivesse feito isso antes, né? O cada filme do Thor praticamente foi tendo um tom diferente. Os caras estavam tentando encontrar o o tom, o direcionamento do personagem com trocar o pneu com a roda, com o carro andando ali, né? Então eles começaram tentando dar uma pegada mais séria, depois mais uma pegada mais sombria, depois uma pegada mais humorística que funcionou e aí eles exageraram na galhoa. Eh, então nada impede a Marvel de acertar o o tom desse quarteto aí, mesmo com essa formação num filme se passando já numa realidade contemporânea, a melhorando a dinâmica dos personagens. É possível. É

porque eu fico me perguntando o que que a gente não sabe o que que vai ter depois, né? É porque claro, se se eles realmente depois desse reboot começarem a refazer as histórias do do Homem de Ferro, do Thor, eh, do Hulk mesmo e resgatarem os medalhões para recontar, sei lá, as origens de forma alternativa, eh, você vai ter de novo personagens muito grandes para sustentar esse universo, mas no momento não tem. No momento eles praticamente só tem o Quarteto Fantástico e o Homem-Aranha de grandes franquias e os X-Men, né, que ainda não criaram os X-Men. Então eu não sei o o sabe quão fácil seria se livrar dessa formação do quarteto porque esse filme aí não não foi o que e assim eu acho que não não sei se essa bilheteria chega a ser flop, eu acho que é uma bilheteria medíocre, como eu acho que o filme também é é médio, né, foi a minha opinião quando lançou. Acho que é uma bilheteria que faz juz ao que o filme realmente foi.

Então eu não sei, não é, tá muito difícil. Eu acho sinceramente, eu acho que nem os executivos da Disney sabem nesse momento o que que eles vão fazer, se eles vão manter, se eles não vão, o que que vai ser depois. Acho que eles vão esperar para ver. >> Acho, eu acho que você pegou uma você tá enxergando mais ou menos o que aconteceu com o com o Volverini do Hil Jackman, que ele teve altos e baixos, só que ele era um personagem tão importante que eles tentaram reciclar ele até que deu certo, né? O Wolverine, ele teve filmes, o primeiro X-Men foi, foi sucesso, a galera gostou bastante, mas depois ele teve aí o o Origem, teve o Volverine Mortal, todos os filmes medianos, várias aparições em outros filmes do X-Men também meio apagadas, insistiram no Hug Jackman, só que era o Wolverini. O

Wolverini ainda é um um herói, talvez, né, um dos grandes da Marvel, né, o top três aí da Marvel para muita gente. >> E por isso que insistiram. Agora o quarteto, eu acho que ele tinha que começar assim bombando para poder sobreviver. Ele começou muito morninho, muito fraquinho. E ainda tem, eh, você tem que lembrar que é Pedro Pascal, que é o Reid. A galera gostou do do Tocha,

mas mesmo assim foi um Tocha um pouco esquecível. Eu acho que eu concordo um pouco com o Tony, porque eu acho que eles vão fazer igual eles fizeram com o Kang. Eles vão fingir que que ele vai vão voltar ao quarteto para dormir junto com o celestial lá. Vão falar: "Deixa lá, ninguém vai mais lembrar deles." Porque >> os eternos, né? Vocês acham que vai

acontecer que os eternos eternos, só que os eternos ninguém liga porque não é o quarteto. Só que o quarteto ele é muito mais valorizado na HQ do que nos live actions. Então não vai fazer tanta, sabe assim, importância da que eu acho que esse elenco ele é bom. E eu sei que eu tô falando isso de um elenco que tem o Pedro Pascal. Mas até o Pedro Pascal, eu sempre falo, eu não gosto de Pedro Pascal como ninguém que gosta, mas não, o cara não é um mau ator por causa disso. Tem vários personagens que ele

fez que eu acho legais. Então assim, o elenco não manda muito, né, Wagner? O elenco é o, eu acho que num filme >> não, mas eu quero dizer que é um elenco, é um elenco que se você entrega nas mãos de um, de um, de diretores e roteiristas bons, eles podem entregar. >> Dá para salvar esse elenco nesse sentido. Você consegue fazer esse tocha humana virar um tocha humana legal mesmo, sabe? Um tocha humana sem ser

realmente nada de visível. Dá para fazer com esses atores aí. Então, e a Marvel já fez isso antes. Por isso que eu acho que é muito, cara. É, >> sabe o que que é muito cedo cravar? Ah,

eles vão vão deixar na geladeira, não sei o quê, porque é o é como eu terminei meu comentário, nem a Disney sabe o que vai fazer com eles. >> É, depende. Eles estão indo com a com a onda. Eles vão com a onda. Eles vão construir o universo da Marvel com a onda.

>> Eles não sabem o que eles vão fazer. O o >> imagina que os irmãos russos pegam esses caras e transformam em ouro e aí nos filmes dos Vingadores eles roubam a cena. >> É, vamos lá. Nós temos, vai ser agora ano que vem Dooms Day e os quatro estão estarão lá. >> Vai ser ano que vem ou em 2027?

>> 2026. >> Do final do Day é dezembro. 2026. >> Dezembro, tá? >> É, se eu não me engano, é dezembro.

>> Mas vamos lá, senhores. Vamos na prática. Precisa-se que realmente isso que o Wagner falou aconteça. Esses personagens eles têm que ser muito bem aproveitados e você tem que amar eles agora em Duns Day, ok? Você tem que amar. Se você não amar a eles agora,

eles têm outra chance, mas duas chances, que é guerras secretas. Você tem que fazer alguma coisa para que Guerras Secretas um e dois eles também apareçam muito bem, entendeu? Só que tem muito personagem, Wagner. Tem muito personagem para eles, para eles darem atenção. Se forem focar >> de verdade nesses personagens, sem forçar a barra, mais uma vez com a Richard, que eu achei que forçou para caramba, aí final foi muito ruim, né, cara? É,

>> é é muito forçado. >> É muito forçado se eu disser que a melhor versão do Homem-Aranha, do Thor e do Capitão América, do UCM estão nos filmes dos Vingadores e não nos próprios filmes. >> O Capitão América eu sei que é questionável porque ele tem, o Capitão América ainda teve bons filmes, mas o primeiro filme do Capitão América era médio, ele se destacou mais no Primeiro Vingador, nos primeiros Vingadores. O Pantera Negra e o Homem-Aranha, eles se destacaram nos filmes dos Vingadores, >> no Guerra Civil, na verdade, as melhores participações. >> Guerra, foi melhor.

>> É, é que o Guerra Civil, que é um filme do Capitão América, é um é um praticamente um semifilme dos Vingadores, né? >> É, sim. É, >> mas é, então, basicamente isso. São são personagens que se destacaram mais nos filmes de equipe do que nos filmes solo. >> Então isso acontece com alguma o único que já tinha brilhado sozinho ali era o o Homem de Ferro praticamente.

>> Mas então então você precisa imaginar, vou continuar com esse com esse com esse quarteto fantástico, onde eu vou levar eles de volta pro mundo. Ninguém continua, eles não podem continuar numa franquia sem a esposa do Ben, do Ben Green, a a esposa do coisa, aquela o o Tocha Humana precisa de de também ter seus dilemas. sua namoradinha lá, a Sul, o o Franklin, o eles precisam do mundo deles e aquele mundo é podre, velho. O mundo é horrível, >> mas aquele mundo vai ser descartado. Aquele mundo, aquele mundo não continua.

O mundo eu tenho certeza que não continua. Isso aí, isso tá estabelecido já, né? Aí os caras vão continuar um, vamos fazer um próximo filme do quarteto apenas com o quarteto onde não vai ser apenas quarteto, eles vão ter que fazer alguma coisa ou juntar com os Xmenovos. vai ser no que sobrar depois. É que o que a gente tá imaginando é que vão ser as incursões que vão misturar universos e vai sobrar uma coisa diferente, né?

Não vai ser nem exatamente o universo principal meio do MCU que a gente vê hoje e nem esse universo alternativo retrofuturista do quarteto. Vai ser outro universo, vai ser o vai ser o universo principal pós eh pós Dooms Day. E aí esse universo teoricamente é onde esse quarteto estaria. Eu eu acho acho que eles não vão descartar tão rápido assim os heróis que acabaram de chegar, sabe? Tipo, chegou e já vão mandar embora. Se tem alguns personagens que

que vão ser descartados, vão ser, sei lá, alguns BS vai, eles vão fazer o final, eles vão fazer um final do quarteto voltando, sabe? Ali Guer Guer Secretas, o último filme e voltando, eles indo embora depois de resolver o problema e tal, resolveu, pronto, estamos vencidos, vencemos e tal, pega a nave e vão embora para lá. E ninguém mais fala de quarteto fantástico. É o que eu acho que vão fazer. Eles vão indo embora e, pô, resolvemos a parada, resolvemos o problema, todo mundo feliz e eles vão para lá. E aí,

>> é, mas vão analisar, né, Tony? E aí o foco será X-men. >> Tudo vai depender da aceitação e eles vão acompanhar o público, eles vão acompanhar o hype como foi no no Doomsday, no >> é no Guerras Secretas, eles vão ver como foi, como é que foi. Ah, a o público virou, gostou do quarteto, então a gente faz um filme a mais ou coloca ele num filme de novo. Agora, se a galera des, se for ruim a participação, né, for pior que a do filme do quarteto, eu acho que eles esquecem sim, porque a Marvel já provou que ela não tá nem aí em esquecer personagens. Aí o Xang Xi sumiu, os

eternos sumiram e enfim, se precisar esquecer, eles vão esquecer, não vai ter problema nenhum. Acho que eles não têm nenhum tipo de de contrato de falar, não, tem que ter o quarteto porque o quarteto é importante não é não é importante. >> Inclusive o Xanghi não tinha um outro filme anunciado? Esse filme realmente foi cancelado? >> Mas já foi, já voltou, já eh parece que um um dos diretores foi lá e fez eh participou, acho que foi do da série da Coração de Ferro, aí tiraram da produção, remanejaram. A própria, a

própria Vanda merecia um filme e os caras não estão nem aí. >> Pois é, cara. Sumiu. Eles não estão nem aí para empurrar a personagem pro >> Então, aí é, mas é é mais ou menos. Ao mesmo tempo, eu posso falar que eles ficam insistindo muito em alguns personagens que não tem porquê, né? Tipo

Reary Williams, tipo Miss Marvel, tipo Capitã Marvel. A Shuri vai estar no filme da coisa e vai ser importante. Nossa. >> É, tem uns personagens que eles que eles insistem desnecessariamente, bem mais do que precisava, só porque >> é, já tá no cronograma. Vamos fazer >> namor. Namor, o namor vai, [ __ ]

>> mano. Agatha Harkness, >> pelo amor de >> ela ganhou uma série. Agatha Harkness ganhou uma série. >> A Agatha Haknes tem uma série só dela. E o Capitão América, o S Wilson, né? O

Falcão não teve uma série só dele, cara. >> Não, isso que ela seria tipo uma vilã da Vanda. É sério que não tinha nenhum vilão que dava para fazer uma caveira vermelha ganhasse uma série. Não seria melhor já muito melhor do que Ágate. >> [ __ ] qualquer vilão que você fizesse uma série, faz uma série do do Galactos, da história dele, de como ele, né, como ele chegou até ali, não vamos fazer da Ágata, [ __ ] É uma coisa impressionante.

>> Então, meus amigos, a gente pode encerrar essa pauta e pra gente ir ler os super chats. >> Eh, Demisleia. Sucesso, né, Wagner? >> Grande sucesso. Para mim merecido. Eu tô

sempre no bonde do hype de Demonleira. Eu gosto. Eh, eu não falo que é uma a maior obra prima de todos os tempos. Para mim continua sendo Fumero Alkim. Sim, mas é um anime que me diverte muito. Sempre que tem coisa nova de

Demoner, eu fico ansioso para assistir, porque eu sei que vai valer a pena. Sempre, sempre é divertido, sempre é bom, sempre vale a pena, sempre é um bom entretenimento. E como o Japão, os japoneses geralmente entregam entretenimento que você pode assistir sem medo, sem preocupação, >> esse é um sentimento que o Omar não tem porque ele não assiste anime, aparentemente não tem, cara. Se você acompanha anime, >> você sabe onde eu tô pala aí, fala que depois eu falo. >> Não, que se você assiste anime é o único, porque quando você vai ler umaqu do Homem-Aranha ou assistir uma animação da DC ou assistir um filme da Marvel, você sempre vai com aquela, sabe, tipo, será que não vão enfiar uma agenda escrota na minha cara? Será que não vai

ter nada disso? Você sempre vai com um pouquinho pé, um pezinho atrás assim, tipo, por favor, que seja só uma história legal de acompanhar. E geralmente não é. Então você vai desconfiado e geralmente eles te entregam a a droga da agendinha. >> Perfeito.

>> E no anime não, você vai assim com você vai leve, você vai sabendo que vai ser só uma história legal, que eles só estão preocupados em te contar uma história bacana, construir um universo bacana. E é isso mesmo que acontece. >> Você você tá onde? Você você tem esse sentimento em alguma coisa? >> Não, eu só é meus sentimentos morreram quase todos, né? Hoje eu reservo meus

sentimentos mais pro meus pro meu filho do que qualquer outra coisa. Mas é hoje a gente sai ficando velho é meio assim mesmo, mas eu tô parado ainda em anime ainda. Na minha opinião nada substituiu e agora vocês falaram eu vou assistir o Demon Slayer. Claro assim que eu não vou no cinema, mas quando sair no streaming eu vou ver. Mas eu tô parado no Akira.

Para mim o Akira não não substituíram ainda. O Akira eu fui ver no cinema. >> Ali é alto nível. Tem >> cara de quando que é Akira? É anos 80.

Eu acho que é, eu era criança, não podia nem entrar porque eu é porque era cinema da cidade, aí eu consegui entrar porque eu lembro que a censura era 16 anos, mas era é extremamente violento, né? Aqui era extremamente violento. >> Não é 91 não, >> 88. É, eu tinha, eu tava fazendo quase 10 anos, tinha 9 anos. >> Nossa, 91 acho que veio foi pro Brasil.

Uma vaga lembrança de alguma coisa, >> mas é sensacional. Alto nível também. Ali eles, o Demleia colocou o nível bem aqui de qualidade, o Akira na época também colocou um nível bem aqui de qualidade. >> Não, não envelhece. Se você assistir uma versão é assim, é remasterizada hoje até tem algumas coisas que você fala: "Cara, é impossível isso aqui num ser CGI".

Cara, o Frum ha rate é tão alto da animação, >> nossa nossa, >> que parece que é 60 quadros por segundo em alguns momentos. É um negócio impressionante assim. o o os animes pro cinema dos japoneses, eles sempre tiveram uma qualidade de animação realmente absurda. O o mais impressionante de Demon Slayer é que ele é um anime serializado pra televisão. Então ele é aquele eh, tipo, ele é formato Dragon Ball Pokémon, falando, né, pra referência que o Omar possa pegar >> e e ele tem qualidade de produto de animação para cinema. Tanto que o filme

do cinema ele é incrível, ele é lindo, mas ele é no mesmo nível do resto da animação toda. Se você vai assistir os episódios normais, eles têm aquela qualidade de animação. Isso aqui >> destaca tanto. >> É isso aí. Então temos aí, meus queridos, grande sucesso. E só uma

pergunta pro Omar. Chuta, Omar. Quanto custou o Demonisleia? Chuta só quanto eles gastaram. Só um chute. Não leia.

Não leia o chat. >> Não vou ler. Não vou ler. Não vou ler. Não. Não é 120

chutando. Menos, >> bem menos, menos. >> Sério? >> Não sei. Estão 80 mais ou menos.

>> Bem menos, cara. Cara, >> meu amigo, nem eu não sei. Vou chutar 50. Então, >> é >> 20 milhões. >> Não, não é possível.

>> Nossa, >> 20 milhões. >> Bom, os japoneses fizeram aquela obra prima de Godzilla com também mais ou menos esse orçamento, 15 milhões, né? >> Não tem explicação, né? Como é que os japoneses conseguem, mano? >> É o único único país onde a indústria do entretenimento não não lava dinheiro para caramba. Não é não é possível.

Esses esses números não fazem sentido. Você vai comparar com produção de Hollywood? >> 20 milhões para o cara lucrar 600 milhões de dólares. Isso aqui, meu amigo, se não for sucesso, eu não sei mais o que é sucesso. De jeito nenhum.

Vamos ler os super chats, meus queridos. >> Pera aí, ô Tony. Quanto quanto custou o Coringa? que eu lembro que foi bem barato também, mas eu não lembro quão barato é. Eu lembro que foi barato pad de Hollywood.

>> Coring foi 60, eu acho. >> Caramba, Coringon foi 60 e que era barato. Foi >> 60. É isso. É que o seu dois foi mais de 200.

>> Olha. >> E o Coringa bateu o bilhão, hein? O >> é >> Joker que tá falando, né? O Joker >> é o primeiro. >> É isso aí. Ali era

>> De um também custou 50. >> O filme e o Joker ele foi, ele foi desacreditado, né? As pessoas desacreditavam dele, não, não tinha confiança não. >> Vamos ler o super chat, meus queridos. Vamos entrar aqui. Temos oito super

chat. Ó, o mimimi 1 2 3. Se você WWE, se fosse, né, no WWE, todos saberiam que era combinado. Afinal, todos sabem que a luta livre é uma farça. É no WWE, né, os caras falam.

>> É, sim. É, é aqueles que realmente é um é um teatrinho, né? Não é luta mesmo, os caras fazem pela palhaçada. E aí esse tipo de coisa realmente acontece o tempo inteiro. >> Aliás, prenderam o filho do Rampage, né, que agrediu o cara numa luta, naquela luta, lembra? do cara que agrediu o

outro que ele entrou, pensaram que era encenação. É, >> ele agrediu, ele foi preso acho que anteontem, o filho do Rampage. Ele vai pegar tentativa de homicídio, aí pode pegar mais de 20 anos de cana. >> É, lá lá tem lei, meu amigo. Agora, ó, assim, o Vanderlei, o Vanderley poderia ter morrido, >> tá?

>> Poderia não, ele tá em risco ainda, né? Tá >> aquele soco na nuca ali, pode dar dar algum problema para ele. Eu vi um eu vi um vídeo dele com a esposa no carro e ele tava muito esbagaçado, cara. Esbagaçado. >> Pois é.

>> Mais uma do Mimimi 1 2 3. Ouvi falar que falta 300 milhões para dar bilhão. >> É, se atualizar pode ser que seja isso, né? O Wagner falou que não tá atualizado. >> Eu acho que ele chega a 700 milhões segunda-feira que vem. Eu acho que ele

chega. que era o valor que o Superman deveria fazer, né, cara? >> Por isso que o Trump tá querendo tributar, o Trump tá querendo tributar 100% os filmes feito fora de Hollywood. Ó, não tá dando dinheiro lá, ele tá querendo tributar fora. Espertinho.

>> Eu achei que podia ser o a China que tem um mercado bizarro, né? A maior bilheteria do ano é um filme que só passou na China. >> Eles estão falando parece, não sei se eu li certo aí, mas no chat estão falando que na China vai estrear dia 8 de outubro ainda ou não estreou lá ainda. >> Olha, olha isso. >> Caramba. Então você pode pô mais 150,

200 lá, que é o que dá normalmente. >> Será que será que esse filme bate bilhão, velho? >> Pode serante. >> Pode ser, >> porque a bilheteria da China, dependendo do quanto que eles >> comprarem, >> eu vi no chat aí, não tenho certeza, mas pode ser que seja. >> Se eles fizerem lá uns 200 na China também, 150 aí, pode pode crer que >> esse filme, o como o Wagner já assistiu duas vezes, tem muita gente que assistindo três, quatro vezes, pô.

Pode crer. >> Ó, nós temos aqui o M1 M1 23 de novo. Obrigado pelo seu projeto. Sinceramente, vocês acreditam que o pessoal do entretenimento tradicional está preocupado de questão de bilheteria, considerando que eles querem lacrar. É, a gente já provou aqui que não não pra galera da lacração do para essa galera da indústria walk, eh, eles não tão nem aí pra grana. Eles eles têm de

onde tirar se flopar. Mas enquanto tem gente pondo, né? Enquanto tem gente pondo, essa galera que tá pondo e não pega de volta, daqui a pouco não põe mais. É, é uma lógica, né? A não ser que seja >> que seja o o Alex Soros lá mesmo.

>> Não, mas e a fonte tá secando. O Trump tá tá trabalhando para secar para secar a fonte dessa rapaziada. >> Pode crer. >> Não. E a gente achava que, ah, parece que é dinheiro infinito, que a Disney não se importa nunca. É difícil, tá?

Porque a Disney fica nesse modra já tem tempo. >> Sim. >> Mas já há algum tempo eles pelo menos começaram a indicar que não, realmente a gente vai se preocupar menos com passar agenda, mais com entretenimento, não sei o que e tal. Eles deram declarações públicas que sinalizavam que eles estavam assim cientes de que o negócio não tava bonito >> e >> e talvez agora o limite que eles tinham, né, para tentar e e sempre tem aquele ponto, tá? Eh, quando a agenda desidrata, você ficar insistindo na agenda, você ficar insistindo na lacração, não vai ter nem mais o efeito político que eles queriam que tivesse.

Talvez esse seja o ponto principal. O que que adianta você lacrar num filme hoje em dia? Se vai virar piada, se ao invés de criar um efeito positivo pra sua pauta, aquilo vai fazer com que as pessoas odeiem mais ainda essas pautas? Olha toda a merda que tá acontecendo nos Estados Unidos nos últimos nos últimos dias, nas últimas semanas aí, que que é um reflexo direto da lacração. Eh, não, eu não sei, sabe? É muito difícil

de saber para onde que essas pessoas querem, né? Essas pessoas que controlam o mundo impõe quais as pautas que a humanidade inteira vai ter que consumir e apoiar agora. Mas não sei, né? Eu acho que no mínimo eles devem estar pensando num rebranding, numa forma de fazer isso de um jeito que que pare de causar mais impacto negativo do que positivo. Porque na minha visão, pelo menos o objetivo final dos caras é eleger político de esquerda no mundo inteiro para controlar o mundo, impor o globalismo, nova ordem mundial, essas merdas tod. Eh, não tá

funcionando tão bem assim, né? Porque na verdade os políticos de direita e os partidos de direita estão crescendo mais e mais no mundo inteiro. Então, alguma coisa acho que isso tem que mudar, né? >> Sim. É, é alguma coisa tem que mudar.

Vamos ver o que que vai rolar, né? O que foi? Meu Deus do céu. Depois eu falo. Vamos lá. Esqueci. Depois eu falo.

Eh, ouvi falar que falta 300. Já foi. Eh, sinceramente vocês acreditam também. Já foi. E agora esse aqui mais uma dele, ó. O senhor

>> caiu o vale, hein? Pro Mimi aí, pro Mimimi >> é, caiu o vale dele hoje. O senhor Tomazone, acho que ele quis dizer Tomazone. Ele falou tudo. >> Sim. O negócio é espalhar a palavra

lacradora, depois reclama da bilheteria, mas acredita que é só para não passar em branco. Entendeu? >> É, ele tá falando da estratégia clássica de que a gente sempre falou, né, que o pessoal eh lacra no marketing, fala que não precisa, se os machos escrotos não precisam assistir o filme, aí depois o filme flopa e joga a culpa dos machos escrotos e fica naquele ciclo que a gente já cansou de falar várias vezes, né? Imagino que seja mais ou menos essa esse direcionamento. >> É, inclusive inclusive teve uma parada meio meio idiota nesse sentido que se eu não me engano aqui os meus colegas de bancada acho que vão ter a memória até mais fresca em relação a isso do que eu.

O James Gun deu uma culpada no no na bilheteria do Superman, ele colocou na conta do anti-americanismo ou algo do tipo. Não teve um papo assim. >> Fo Aham. >> Olha a hipocrisia, né? Ele ele critica, >> falou também que o Superman não é falou também que o Superman não é um personagem tão conhecido como Batman e por isso não é algo >> é, mas eu acho que foi que é uma bosta gigantesca, mas eu acho que foi mais nesse sentido de apreciado porque é um símbolo americano muito mais marcado, né, do símbolo americano que o Batman e que o a a pauta anti-americana atrapalhou o Superman. Só que aí vai o

próprio James Gun, e aqui eu já tô entrando um pouco na pauta, né? É, velho, o próprio James Guck critica que o anti-americanismo prejudicou o filme do Superman e faz a série do pacificador linkcada diretamente com >> totalmente antiamericana, >> com uma pauta totalmente anti-americana, colocando a a suash na bandeira dos Estados Unidos. >> Cara, esse é o James Gun, cara. [ __ ] o James Ganha, ele tem uma habilidade para ele destruir o que ele mesmo tenta construir, cara, que é impressionante, velho. E olha que eu defendi a James Gama e tô começando a me arrepender. Eu

também, eu eu eu gosto de muita coisa que ele fez ainda, tipo, acho que o saldo é positivo, mas ele tá se puxando para fazer a galera mudar de opinião sobre ele, viu? Olha, é, eu só vou usar minha supremacia aqui, que eu não gostei de usar na frase aí que ele falou, ó, no no no super chat, para não passar em branco. Não gostei, eu achei pejorativo com branco. >> Tem que manter aqui, né? Já que, né, a gente tem que falar, vamos lacrar aqui também.

>> É, poro, né? >> É, exatamente. Isso aí tá errado, esse negócio aí, ó. O Gaz, a Gaz, a Gaz, pô. >> A Gaz. Boa noite, meus chuchuresos.

Podem recomendar animes fofinhos no estilo Hamna, Hanma. >> É, Honen Honen, passava no SBT, Netflix, HBO, Private, Rama é da minha época, você acredita? >> Ô Gaz, no Rama >> aí, ó. E noas é da mesma autora de Rama. Se você gosta de Rama, provavelmente você vai gostar de Inuia.

>> É um shonen fofinho, tem muito romance. >> Eh, dessa época eu lembro que o pessoal falava muito de love, love Hina, né? Ah, não, >> mas ela disse que pode ser no estilo, não precisa ser da época, pode ser no estilo. É, >> eu recomendo fre é bem fofinho. >> É, mas acho que se ela quer gaz, escrevejo, tá? Porque provavelmente vai

ser na pegada do que você gosta de assistir, que show é justamente esse anime mais fofinho, focado no público feminino. >> Ah, meu casamento feliz. É muito bom, hein? Meu casamento feliz. Tá na Netflix, viu, Gazi? Pode assistir.

Sensacional. Minha esposa tá adorando. Adorando. Chegreou a segunda temporada recentemente. Ó o Cleverson Costou Nerd falando aí com a gente. Salve, meu querido Cleverson,

sempre com a gente aí. Eh, patrocinando aí os canais da Liga Nerdola, alguns canais Nerdolas e trazendo aí muitas informações. O Cléon falou: "Fala, trio passando para apoiar a live. Grande Omar, bolo da Flávia marcou minha família". Isso aí, cara. Foi sexta semana.

>> Caramba, marcou minha família. >> Salvou a galera que não tava sem tempo de sair do stand, né? O Wagner acho que praticamente ele comeu bolo só. O o Clerson também. Vocês não podiam sair do stand, né?

>> Se eu disser para vocês que eu que eu só comi um pedaço desse bolo porque eu cheguei a tempo, porque >> eu comi uma fatia do bolo também, mas eu tava É porque eu fui comendo, como é que chama? Não é kiosque, tinha uma lojinha de comida lá no evento mesmo que eu comi lá, né? O resto do pessoal foi, deu um jeito de ir num restaurante, eu nem fui junto. >> É, a gente foi em peso lá num restaurante do lado lá. Demos um trabalho pro lugar, né, Tony?

>> Foi bom demais. Deu um trabalho, >> cara. Montaram, desmontaram o restaurante pra gente umas três vezes que era muita gente. Car, não tem um lugar melhor ali. Foi lá o lugar quente para caramba.

>> Quente, cara. Putz. >> Aí eu não, não, vamos voltar. A gente voltou, tirou foto lá. Gabriel tava lá, o Alba.

Sensacional. Foi muito bom. Foi muito bom. Abraços Wagner e Tony, né? O o Omar não tinha chegado ainda. Quarteto está

difícil de convencer e se destacar no UCM. Ah, não. Ele falou do do do >> Ele falou do Amado Bolo. É verdade. >> Abraço pro Clleverson.

>> É difícil conhecer. >> Cara, tem Clever no nome, né? Não tinha como ele não ser um cara muito muito sabido, cara que tem clever no nome. >> É Leonardo I falando, a Disney vai elevar o Doom ao nível de lock, que hoje é o one evolve praticamente. Então pondo as fichas no Downey sem terem um roteiro sendo construído como foi com Thanos.

Vocês entenderam aí? >> Sim. Ele tá falando que o, mas assim, o, o, o Victor V, ele já foi muitas vezes alçado ao grande personagem dos quadrinhos da Marvel mesmo. Várias sagas ele tem esse papel. >> É, ele de fato ocupa esse posto. Eu não

sei e de fato o Lock hoje é não sei se não o One Balvall não exatamente, porque ele realmente seria o deus, né, do MCU. Eh, o Lock tá praticamente nesse nesse lugar, mas mas ainda estaria abaixo do Walvol. Mas o ã o o eu não sei se o o Victor Vond vai ter como ser explorado nesse tamanho, porque eu não sei quanto tempo o Downy Júnior tá interessado em continuar preso a Marvel. >> Você não acha que vai ter outro? Você não acha que vai ter outro vilão? Não,

vocês dois não acham não? >> Para dividir espaço com o Víctor Vond, acho que não tem, não tem. Hum. >> Para esses dois filmes você fala >> não, um vilão lá na frente, um vilão gigantesco lá na frente. >> Ah, não, lá na frente vai ter porque essa >> não, mas porque essa saga, essa saga ela tá, ela tá interligada até guerra secreta.

>> Você pegar é você pegar o Thanos e o tanto de filme que ele participou ou teve algum lacaio do Thanos que foi lá antes dele e tal para construir o Thanos. Foram muitos filmes para poder chegar ao Thanos e deu certo, né? Bem construidinho. >> O Beond pode aparecer, vocês não acham? >> Pode.

>> Acho que não. Eu acho que não, porque eu acho que o Downy Júnior é já tem muito personagem. Filme não tem o mesmo tempo de trabalhar os personagens desenvolver que uma HQ, que uma mega saga de HQ. tem que são meses e meses de mega saga aqui em várias HQs, então não tem como, não cabe um Beyonder aí porque eu acho que o foco vai ser no Hubert Downy Júnior, que é o grande chamariz que até pelas polêmicas de que os atores estão meio que, né, e direcionando o roteiro, eu não vejo o Robert Downy Júnior aceitando vir para esse papel de Victor Vond Doom para dividir o status de vilão com Beyonder no meio dessa dessa mega saga. que esse esse seria apresentado ainda com menos contexto, sabe? Seria jogado

direto nos filmes ali do dos vej e se ele fica do lado dos heróis, >> se ele vira um herói ao invés de um vilão contra o Beyond, >> pode ser, né? Ainda mais com essa ideia de ficar relativizando o vilão, seria uma fal é uma coisa, é uma coisa que o Víctor Vond. >> Uhum. Mas eu ainda acho, eu ainda acho que o Victor, que o que o Downy Júnior também vai fazer o Tony Stark. Eu acho que talvez ele, ele vá fazer os dois personagens e talvez ainda tenha ele ele cumprindo esses dois papéis dessa maneira.

>> Sim. >> Agora é meio complicado o uma complicação do Victor Vondum nas mãos do do Downy Jú é que claro, depois tem o reboot, eles podem mudar isso, né? colocar na qualquer ator no lugar, porque o Víctor Von é um personagem muito importante e e muito recorrente no universo Marvel, até mais que o próprio Thanos, para você colocar o um ator que você não sabe por quanto tempo ainda vai querer participar do projeto, sendo ele, né? Mas depois do reboot pode ser qualquer um. Então, >> ó, a Gazi falou mais uma vez, série de namor só se for lançada no carnaval.

>> É a cara, é a cara disso mesmo, viu? >> É. Cara, não malha, pô. Tô muito revoltado quando o cara ganha um papel desse, o cara nem vai paraa academia para fazer o papel direito, né, cara? Parece parece nós lá no papel, cara, para >> totalmente mudaram totalmente a origem do cara, colocaram o cara carnaval comendo.

>> Inclusive o namor tá confirmado, tá? Ele tá confirmado pro pros Vingadores, né? >> Tá pro pra primeira parte ali. Sim. >> Tá. O Leonardo falou: "Het estragando

Harry Potter, Disney ferrando com Marvel, Star Wars e seus clássicos. Warner patinando com a DC. Estamos reféns do roteiro Lacrate até quando? >> Até o lançamento da Nerdola Comics. Muito boa, boa resposta.

Leonardo I. O pior é que parece mesmo uma vontade de destruir tudo o que importa na para gerações de 80 para cá. Da geração de 80 para cá, reescrevendo a força. Mas somos é para parecer que tudo errado, >> não é? É para parecer que tudo que era nosso lá atrás é errado, é feio, >> tudo é uma é uma vontade só porque deu certo, porque as sabe, cativou a galera.

Hoje você não tem heróis de ação mais. É isso aí. É, >> é uma eles acham que desconstruindo, destruindo tudo, eles vão conseguir implementar o que eles querem, mas não porque é ruim. O que eles fazem aqui para substituir é ruim. Aí a gente fica querendo coisa de do passado o tempo inteiro, trazendo a base do passado. Ah,

o filme novo de ação vai ser Rambo de novo. Quando ele estiver fazendo cagada vai voltar. Não adianta. Não adianta tentar matar o que foi bom. As pessoas estão >> é o contrário. Eles eles apenas reforçam

o quanto o passado era melhor, né? >> Era melhor. Exatamente. >> É só ver, cara. Vê a música, né? Ô

Wagner, vê a música, cara. >> O que de bom tem na música recente? Que é isso? É, é muito difícil você pensar, cara. >> O que a gente vê de sucesso são os retrôs, né? No TikTok, pessoal fazendo

retrô. >> Só >> ó, tem o ner da cadeira e esse aqui é o nerd da caveira. 2005 voltei. Meu foco pros animes. Chega de lacrate. É isso

aí. É isso aí, meu querido. Bom, meus queridos, por enquanto acabou aqui o super chat, vamos ver a próxima rodada, mas vamos falar de Pacificator, não é isso, Wagner? >> Sim, >> vamos deixar o o Omar que falou menos e acho que é a pauta que ele tá mais interado. Apresenta aí que que que tá rolando no pacificador, qual foi a grande polêmica da semana, Omar?

Então, e foram foram algumas todas, algumas fingindo ser positivas, outras negativas, mas mais uma vez James Gun usou a tara dele para para poder passar a pauta progressista. Nós aqui, se você pegar acho que umas seis lives para trás, eu acho que é exatamente seis lives para trás, mas a gente teve um embate sobre isso e teve uma hora que eu falei, aí o Wagner falou logo em seguida, a gente chegou num consenso que ia acontecer exatamente isso, que na verdade a Terra X, né, que não é exatamente a Terra X que eles estão mostrando lá, mas mostraria esse lado que não era tão bom, na verdade era óbvio, né? Era uma era um plote extremamente óbvio que ia acontecer ali, que eles iam dar essa reviravolta e mostrar que, né, nem tudo era tão perfeito como eles estavam pintando lá. E foi da pior maneira, né? Eles pintaram uma América e e não deixa de ter um backlash duplo, porque eles pintaram uma América que é na pista, né, que persegue lá, né, a a preta da série perseguida numa cena horrível, cara, uma cena forçada, boba, tosca. E eles quiseram

pintar isso, só que eles mostraram aquela coisa que sempre que o esquerdinha tenta pintar alguma coisa de bom ou ruim, ele esquece dos detalhes. Eles mostraram um mundo perfeito que só tem branco. E aí eles não percebem que eles estão, eles mesmos estão pintando que de alguma forma o mundo seria perfeito se não tivesse se não tivesse pretos vivendo entre os brancos. É, é um, é uns tiros no pé, cara, que é inacreditável, que é só o James Gun, que, eu pensava que o James Gun ele tinha uma genialidade, sabe aquela coisa que ele tá dando uma volta na série, só que vai ter uma hora que vai ter uma coisa tão legal que vai fazer, caramba, agora fez sentido, que ele fez isso no Guardiões da Galáxia, ele fez isso algumas vezes, mas agora parece que ele só se perdeu. Então, a polêmica é, ele ele lacrou de novo, ele quis trazer pauta de napismo de novo, sabe? Uma

coisa já datada, chata. E agora o que que acontece? esquerdinhas, pega a série, pega a cena da série e fala: "Olha, mas América não é muito diferente do que está acontecendo na série Pacificador. É um bando de imbecil que fica acreditando em qualquer poste de comuna idiota". Ele fez, exatamente, ele foi um comuninha team idiota para fazer esse episódio, essa e é que uma nota altíssima no MDB, tá? Nota nove essa

porcaria de episódio. >> Ah, imagina, >> cara. ão estão nadando, estão nadando de braçado. Essa essa temporada não tem vilão, não tem nada da temporada passada, não tem aquelas coisas estranhas que tinha, né? Aquele povo que era das borboletas lá, que eu esqueci o nome dos dos galera que era legal para caramba. Senti uma coisa engraçada bem

James Gun assim, meio meio tosca, quase trash. Não tem nada. é uma é uma é uma temporada perdida que ele usou para tentar justificar as cagadas que ele fez no Superman, só que ele piorou. Para mim, ele ele ele ele corroborou um monte de coisa que teve de erro no Superman nessa temporada até agora foi muito pior. E eu defendi, vocês vocês são, eu defendi muito o James Gun, mas eu acho que ele não tem genialidade não, ele é só idiota mesmo nesse momento.

>> É, cara, os vilões vão ser os nazistas, né? >> Entendeu? >> É de novo, cara. canal. É, não tem porque agora realmente não sei porque é o nazista, só que é à direita, né, do mundo.

>> É, vai ser alguma coisa idiota desse tipo, né, assim, talvez, talvez menos porque eh se vocês pararem para pensar, é a terceira série do que o James Gun produz da DC. Ele fez a primeira temporada de Pacificador, depois ele fez comando das criaturas e agora a segunda a segunda temporada de Pacificador. As três tem pautas nazistas. As três >> tem, cara. A primeira é a primeira temporada é o pai do pacificador, que já tem, né, um uns momentos lá, tipo, é isso aí, o vigilante dando porrada no no pai do cara e nos nos apoiadores dele. Aí

depois tem o robô recruta, que eu achei que ele ia lacrar mais com esse personagem, achei que ia fazer mais assim, tipo, eh, sabe, ele entrando numa convenção de de conservadores e metralhando todos eles. Então, talvez ele faça uma coisa menos escraasda nesse sentido de fazer menos tipo aquela aquela essa terra X aí, né? A terra perfeita do do Chris ser a terra onde os republicanos venceram. Uma coisa muito óbvia, tipo o presidente é o Donald Trump ali, é uma figura muito muito análoga. Eu espero espero que ele não vá ser tão escraasdo quanto isso, quanto The Boys tem sido, por exemplo, nos últimos tempos. Mas eh é mais uma vez

ele coloca essa pauta ali de uma forma eh realmente tosca. Acho que nessa segunda temporada ficou ainda mais besta, porque eu eu entendo que ele ele construiu um mundo perfeito na cabeça do Chris e a crítica vai ser essa, né? Ah, não é que esse mundo é perfeito, é perfeito pro pacificador. Só que realmente para você construir um mundo perfeito pro pacificador e você comprar esse dilema do personagem de por que que eu vou ficar nesse mundo de bosta onde todo mundo me odeia, eu sou rejeitado pela loirinha que eu quero, se tem aquele mundo onde eu sou um grande herói e o mundo é perfeito, maravilhoso e tal. Então, eh, ele não podia construir um mundo sujo, um mundo podre, um mundo que você se sentisse mal quando você tá lá dentro. Ele tinha que trazer

essa atmosfera positiva para você entender o dilema do protagonista. Afinal de contas, né, geralmente as histórias elas te fazem entrar na visão do protagonista. Você precisa entrar mundo positivo, a esfera positiva nazi. >> Exatamente. Porque ainda que seja a visão do Chris, o que você vê lá é um mundo limpo, um mundo onde as pessoas estão são felizes, um mundo uma América eh sabe, não não é um um lugar que te passa um peso ruim. Tanto que quando a

Harcot eh começa a perceber alguma coisa estranha, não é porque ela, a a atmosfera estranha que ela percebe na cidade é que tem muito branco. É isso. Não é porque a cidade é podre, porque a cidade é maligna, porque não é porque tem branco demais na cidade. Isso é o que faz ela ficar se sentindo estranha e desconfortável. O que é muito muito irônico, muito engraçado, porque quando você vai assistir a série lacradora do Homem-Aranha e só tem latino e negro na cidade do dos Estados Unidos, onde que na verdade eles são a menor parte, você perceber isso e reparar e pensar, mano, essa Nova York tá meio meio preta, latina demais, né? Não, porque nossa,

você fica reparando essas coisas. Aí a personagem do James Gun vai lá e faz a mesma coisa, mas ela repara que que a cidade tá branca demais, sendo que 80% dos Estados Unidos ainda é branco. Tipo os 13% é só para classificar ainda, né? É só para fazer uma classificação. >> Mas ainda, calma aí, Tony. Segura aí que

ainda tem só para você ainda tá na visão do do Chris, então eh ele precisa te passar essa atmosfera positiva e não tem muita coisa ali para você para para te fazer se sentir mal com a com a história. As a única pista que ele tinha dado no episódio e você podia presumir a parada do nazismo simplesmente porque você sabia que era a posição do pai dele. O pai dele tá vivo nessa realidade e eles são grandes heróis. Por isso você já imaginava que iria para essa direção. Tanto que foi o que o Omar disse que a gente conversou da outra vez. Óbvio que

eles não vão fazer uma redenção do pai nazista do cara. Vai ter alguma coisa para mostrar que ali é podre, que ali é ruim, que ali é uma merda. O que que é isso? Que ali só parece bom porque os nazistas mandam em tudo. É por isso que eles gostam. É por isso que o Chris tá

se sentindo em casa. Mas aí tem todas as desculpinhas. Não, mas é porque o Chris ele foi criado por um nazista, então por isso que ele não repara, por isso que para ele tudo aquilo só positivo. Só que o James Gun também tá te entregando isso daquela forma. É o único crime que você vê acontecendo naquela naquela cidade, né, naquele naquela versão americana é um atentado terrorista. Sim, dos

antifas, né? Super, é tipo dos antifas assim, eles estão fazendo um atentado terrorista contra um prédio do governo que o Chris vai lá e para. São os terroristas antifas o grande problema daquele país, que até que no resto parece que tá tudo perfeito. Aí claro, tem as alegorias, metáforas, mas a a o rosto deles derrete para mostrar que aquilo lá tá esquisito, não sei o quê. E com certeza no próximo episódio você vai ter cenas brutais de campo de concentração com negros, onde você vai ver muita tortura, sofrimento e você vai realmente ver tipo: "Nossa, que horrível, que coisa ruim, que podre".

Esse era o lugar que o Chris amava tanto. E aí o dilema do personagem vai ser rejeitar o pai e o irmão deles que estão lá vivos, porque eles são dois babacas nazistas naquela realidade. E os caras daquela realidade são podre, que torturam o negro e mantém campo de concentração. E por isso ele tem que ir embora de lá e viver no mundo onde tudo dá errado para ele. Esse é o dilema que tava cantado desde o começo. O episódio

da desforra vai ser: "Ah, olha só que legal, eles estão dando porrada em nazista". >> Que a coisa mais boba. Tanto que eu fiz do tipo, é muito, meu Deus. E e você vê os lacradores no Twitter falando, é, o James Gun tem coragem de mostrar o grande problema da sociedade atual. >> É muito atacado também, Wagner. Ele foi

bastante atacado por esse episódio, justamente pelo que você trouxe, porque ele trouxe aspectos muito positivos que ele teve que desenhar uma bandeirinha para dizer que aquilo era o napismo e classificar coisas óbvias, né, de napismo, que senão a gente não ia enxergar isso. Então, a galera cancelou também, tá cancelando James Gun. Então ele conseguiu de novo não agradar ninguém, cara. >> Ele conseguiu de novo, ó. Inclusive, eh esse é um do das das críticas da da das coisas que os lacradores falam. E esse

essa galera que é muito fã do James Gun, né? James Gun prometeu e entregou. O episódio 26 de pacificador é um dos melhores de toda a série. Simplesmente perfeito. Esses comentários assim mais emocionados parece que fala narrativa, a narrativa do esquerdinha, cara. A

narrativa do esquerdinha. Só um episódio que mostra que nazismo é ruim. Oh meu Deus do céu, que genial. Meu Deus, que cara é muito louco isso. Eles realmente acham que eles são os únicos que perceberam que nazismo era uma coisa ruim.

>> Vai incomodar a direita. É isso. >> Os caras se convencem de que a gente realmente apoia o nazismo, né, cara? Sendo que a única crítica, gente, é que isso é besta. Todo mundo sabe que nazismo é ruim, cara. Pelo amor de Deus,

não tem, não tem nada de subversível em você fazer um vilão nazista. Não tem, >> não tem nada. Zero, zero. É falta de criatividade total fazer vilão na pista. Hoje, >> além de, além de ser mais do mesmo, é mal escrito. Aqui eu tô junto com Thiago

Moura. Ela percebeu isso? Tem muito bem também muito rápido. Tá falando da da hardcore lá que >> Sim. Imagina você passa por uma meia dúzia de bairro americano onde eu repito uns 80% da população é branca mesmo.

Mesmo nos Estados Unidos norm o o real assim, né? Não é tão absurdo você passar por uns bairros de predominância branca e você não ver não vê negros ou pelo menos não reparar que você nossa não contei nenhum negro na rua até agora. Quem é que anda fazendo esse tipo de observação? Deixa eu contar quantos negros vão cruzar comigo pela rua e pelo por esse bar, né? É uma coisa contar que ela tava dentro, ela tava dentro do carro conversando com um cara ali, de repente ela entra numa repartição. Essa

essa personagem ela nunca deu importância para minoria nenhuma na primeira temporada, mas nunca deu importância no até o quinto episódio, ela continuou dando nada de importância pra minoria. De repente, ela fala: "No lugar que você trabalha aqui, não tem nenhum negro", cara. virou os fiscal da como é que é o nome daquela empresa lá que viralizou uma foto que só tinha da XP da XP. >> Virou fiscal de funcionário da XP. >> Porque assim, quando a gente >> quando a gente tá contando e mostrando, mano, olha só como a a os o Nova York desse Homem-Aranha virou Wakanda, é porque aquela é uma série feita baseada no nosso na nossa realidade que é muito forçada e artificial. Então você vai

contar e reparar isso porque os produtores estão pensando, tão colocando a dedo um monte de minoria de forma nada natural ali no meio do da população só para criar essa diversidade forçada. Aqui não, ela tá no mundo real, ela tá no no meio da rua. Aí isso é que é uma mente doente e problemática. Você por um acaso sai pela rua contando quantos negros e quantos brancos cruzam por você, reparando assim, tipo, >> a gente não, mas a galerinha do a galerinha do movimento conta, não consegue sossegar, não é? >> É. Eh, nós temos agora 1734

pessoas conosco, pessoal aqui que tá assistindo no canal do Net Família, Heróis e Mais tragico, muito obrigado pela presença de todos vocês. Eh, vocês gostaram dessa parada aí? do Lex, cara, eu achei um diálogo muito ruim. >> Nossa, nada, né? Nem nem não somou em nada a aparição do do Lex, na minha opinião, não somou em nada.

>> É tipo, parece que o David Coriswich ia aparecer também nesse episódio de alguma forma. Ainda bem que não apareceu, né? Porque o Lex, >> o Lex, >> será que ele não vai aparecer no último episódio? Tipo, o Superman vai aparecer lá para matar nazista. É, >> pô, o Lex tá, o Lex tá >> ou ele ser o na, ou ele ser o líder na Terra X, ele ser o líder da Terra, da Terra X, né?

>> Mas o uniforme dele é que o Pode, tudo bem, podem ter feito isso para despistar. O Corn switch ele apareceu com uniforme de Superman, né? O uniforme do Superman dessa Terra X, ele é diferente, ele tem um um raio, se eu não me engano, né? raio da >> É, então não era o mesmo uniforme nas imagens de bastidores. Pode ser edição para despistar, pode ser, pode ser, né?

Realmente pode ser. Mas se for, se for realmente aquele uniforme, vai ser o Superman mesmo. Aí provavelmente ele vai matar nazista. >> Ô Wagner, eu acho que a galera fica [ __ ] porque e a gente percebe isso porque isso reflete. Eu eu vou eu vou ser raso, vou ser igual a eles agora. Do mesmo

jeito que eles falam: "Nossa, a América tá assim mesmo, né? É o ICE, é, não sei o quê". Só que é é engraçado como isso reflete como eles gostariam que fosse a América hoje, do contrário, que não tivesse o extermínio total dos brancos. Por isso que eu acho que o James Gun faz essa, ele fez esse plot, porque a visão dele é contrária, que é mesmo extirpar e sumir com todos os brancos, né? Os de direita, principalmente, porque os de esquerda eles toleram um pouquinho, né? porque

faz ali o seu faz o seu L americano. Mas eu acho que é por isso que eles ficam bravinhos, porque eles gostariam que de viver num América exatamente assim, só que invertido ali a paleta de cores. >> Concordo com o Leonardo II aí que o brilho do Lex ele sumiu um pouquinho aqui depois dessa de ele aparecer nessa série. >> Aliás, eu acho que todos os personagens que aparecem nessa série, o brilho cai. >> Cara, olha o justiceiro nessa o justiceiro nessa nessa temporada, cara.

O cara sumiu, velho. >> Não, o vigilante, perdão. >> Vigilante. >> Ele sumiu. Cara, >> eu gosto do vigilante porque eu a ele ainda me lembra os personagens bobo de de besterol americano que eu gosto.

Tipo, aqueles personagens [ __ ] mesmo que são só idiota e a moral dele é só ser idiota. Eu sei que é uma descaracterização complet. >> Não teve nenhuma cena, né, Wagner? Não teve nenhuma cena de ação com ele até agora, cara. >> Ah, de ação. De ação não teve. Mas eu

achei engraçado ele ele chegando, vendo ele mesmo, dando risada. Essa cena eu vou vou confessar que eu achei engraçado. Ele ele morrendo de rir de tudo que ele via assim, tipo, car esse cereal tá diferente com o cara morrendo de rir na casa dele. Tipo, cara, ele só a única coisa que interessava para ele era conhecer ele desse universo. Era a única coisa que importava. Esse

personagem ainda é o alívio. >> Gostei dele ter dinheiro para caramba em casa. Ela foi engraçado também que ele tem dinheiro ele não pega o dinheiro porque é dinheiro sujo. O cara é, >> o cara é mó zoado, velho. Essa cena foi >> sinceramente, sinceramente o vigilante para mim e novamente eu sei e quem é fã do vigilante dos quadrinhos tem todo o direito de achar essa caracterização uma merda, porque tá totalmente diferente.

Eu nunca li o vigilante dos quadrinhos, então para mim [ __ ] >> Eh, e para mim ele é o que salva a série. Tipo, ele é aquele alívio cômico que funciona comigo, é o tipo de humor que funciona comigo. Então, sempre que ele tá fazendo as palhaçadas dele, eu costumo achar divertido. E nesse episódio, para mim, ele foi a parada divertida do episódio. O resto é é merda.

>> Sim. >> É isso aí. A gente tem aqui que deixa eu ver o que que mais que o pessoal postou, né? Postou aquela imagem, né, deles distorcidos aqui. Aí todo mundo, >> só que aí o pessoal quer lacrar, né, com o vigilante, tipo, ai, em todas as realidades ele sempre vai ser contra os nazistas.

Ah, é difícil, né, cara? Como é difícil, né? Nossa, >> não, eles são eles acham que realmente, eu acho que a maior parte do de esquerdista radical, eles acham que realmente nós somos a favor de em algum momento do do napismo. Não sei o que que é a construção dessa galera, como eles conseguem enxergar um negócio tão distorcido e bater nisso sempre. >> É. Ô Márci, você não viu que no Twitter

viralizou esses dias um idiota que eu vou provar que os quadrinhos da Marvel sempre foram de esquerda só com essa imagem aqui e aí era uma imagem de algum herói matando o Hitler nos quadrinhos, tipo >> que nossa, provou no realmente agora tá provado porque só a esquerda é contra ele. Só a esquerda >> não. E isso ele tá isso aqui também é já para já simplificar o talvez, né, o simplificar o fato de que o partido do bigodinho era um partido socialista. Então assim, é para minimizar, entendeu? Para desconstruir qualquerou e começou sendo partido dos trabalhadores.

>> Pior que eu eu não lembro se era o Capitão América, porque eu se eu não me engano, ele tava pegando fogo nessa imagem. Eu sei que tem o Capitão América batendo no Hitler na capa do da primeira HQ dele até, se eu não me engano, era uma outra imagem, talvez fosse o Capitão América também, não lembro, mas enfim, essa essa idiotice, tipo, nossa, é isso, porque os am >> os americanos foram contra os nazistas na na Segunda Guerra Mundial e eles eram o quê exatamente? Eram todos comunistas, eram os americanos comunistas naquele, qual é o sentido? >> Na era menos que tinha menos esquerdista, né? Simples esquerdista, nem comunista nos Estados Unidos.

Senhores, esse tweet aqui, vocês chegam a concordar com tudo, ó. O Merlin Based falou: "DCU de James Gun até agora. Animação fracassada do comando das criaturas, filho do Superman divisivo, filme do Superman divisivo que perdeu nas bilheterias para Demon Slayer. >> E terceiro, trouxe pacificador do antigo DCU por causa de sua esposa e dos amiguinhos. Está flopando na audiência.

It's over. Não sobra nada. Não tá flopando na audiência. >> É isso que eu ia falar. Eu não tenho esse dado aí.

>> Não tá, >> cara. Mas o que eu vi é o pessoal falando que a audiência tá melhor que a da primeira temporada, mas se eu não me engano a primeira temporada foi flopada em audiência. Eu vi essa notícia em algum lugar. Eu lembro que os vídeos de pacificador estavam flopando em todos os canais. >> Sim. O que que tá acontecendo? O que tá

acontecendo é que a primeira temporada foi muito fraca, melhor na minha opinião de que a segunda, mas foi muito fraca. E aí deu uma aumentada agora, principalmente por causa de Superman, porque nas 10 séries mais assistidas da Nilsen, que é o mais confiável de todos aí até agora, pelo menos até agora, em agosto ele não aparece nas 10 mais assistidas da Nilson. Em agosto, ou seja, estreou mais ou menos. E o que que aconteceu? Quando o Superman foi pro stream, a audiência aumentou, entendeu? Porque eles fazem

essa ligação e foi uma jogada até inteligente, né? tirar o Superman, eh, colocar o Superman no stream ali para poder fazer uma ligação. Pô, tu quer assistir o Pacificador, quer assistir Superman? Tem que assistir Pacificador. Quer assistir Pacificador, tem que assistir Superman, que é a estratégia do James Gun aí, né, para poder fazer todo mundo.

>> É, eu acho, eu acho que é meio difícil de avaliar as séries, porque se eu não me engano, tá, eu, eu lembro de ter visto algo dizendo que a audiência de pinguim também não foi lá essas coisas, que foi uma série que todo mundo gostou, todo mundo elogiou. Então, >> eu acho que as séries da DC elas estão meio flopadas em geral. Então, assim, o o flop de comando das criaturas, eu não não consigo falar que é culpa do James Gun. O flop da do pacificador também não muito, porque vem de um conteúdo de um universo flopado. O primeiro pacificador é um derivado do segundo esquadrão suicida, que foi muito elogiado, mas em bilheteria foi mal, porque o primeiro foi uma merda e aí acho que ninguém quis assistir o segundo, todo mundo que assistiu elogiou, mas em bilheteria foi mal. E o pacificador, mesma coisa.

Então, os produtos do James Gun na DC, eles foram muito mais elogiados do que consumidos. Então, mas aí é difícil você falar, é, é culpa dele a audiência tá fraca, especialmente nas séries, sendo que é um um histórico da DC nabiu já há mais tempo. >> Você usou o coiso, o o Esquadrão Suicida de exemplo? Esquadrão, ele foi lançado, não só foi na pandemia, como ele também foi lançado eh junto no streaming. Eles soltaram junto porque com medo de não ter, né, o público suficiente, eles já soltaram junto. É flopado, mas não é tão

flopado se você pensar na situação em que ele foi lançado. E eu acho um filme bom até hoje. Eu gostei da primeira temporada do Pacificador. Eu não acho ela ela nem ruim. Eu acho ela boa a primeira temporada. Eu também acho boa.

Lacradora demais, mas boa. >> Não, se você for pegar todo episódio tem algum tipo de pauta. Mas é, mas é uma lacração que eu gostava do James Gun, porque nessa época ele lacrava. >> É, não, ele lacrava, mas ele trazia o o o pro também. Ele lacrava, ele dava, né, a canelada, mas trazia alguma coisa. É

uma série de superherói. Todo episódio da segunda temporada tem batalha. Eu não consigo, eu não, ó, eu não consigo ter uma série assim todo, todo na primeira temporada. A segunda tá tá parada nesse sentido, não tem muito nada, nada. Na segunda, não tem nada, só tem o é o que o cara falou aqui. E assim, é o é o é o

Cristior, >> teve a luta, a luta do pacificador contra ele próprio de >> que nem foi lá essas coisas, né? >> Não, pelo amor de Deus, aquilo não foi nada. Ó, é o pascador chorando. Eh, eh, ele chorando por aquela mulher direta, hardcore lá. >> [ __ ] piada, palavrão e piada que não, que não tem graça e o pacificador chorando de novo.

>> Não, e aqueles ninguém fala, mas e aquele aquele aquela equipe que fica seguindo ele da não é do FBI, eu não sei, nem lembro da polícia lá da da Amanda W on é onde eles ruim, cara. Muito ruim. Eles não tem função nenhuma. Eles são todos idiotas, eles não conseguem concluir uma missão. Eles é um negócio muito raso, muito mal feito.

Assim, não tem, eu eu não, até agora eu não sei como que eles estão achando, né? O pessoal fala da moça aí, mas o que que eles estão achando de plote? Porque mesmo para defender só por causa que eles de novo lacraram aí uma sociedade na pista para atacar a América até nisso, né? até prejudica até nisso, até no lacre para passar uma mensagem quando você faz um negócio tão vazio assim, isso aqui é esquecível na na totalmente esquecível. >> Se você for pensar na coerência narrativa da construção do universo, >> Uhum.

>> é muito ruim você fazer uma série tão galhofa, canônica no mesmo universo do Superman, por exemplo, porque essa esse time que o Omar tá falando >> é um time, isso é isso é filme de besterol, assim, é comédia, é paródia, sabe? é o vilão do libélula ali, o cara tipo só porque eu tenho cegueira de pássaros, alguma coisa assim. >> Ah, porque esse papagaio me atacou e tal. [ __ ] mano. O >> esse comediante era bom, hein? Esse

comediante era bom para caramba. >> O líder da equipe, o líder >> é um imbecil. Toda a equipe é um imbecil. O líder é muito imbecil. Todos eles são extremamente idiotas, cara. São

personagens de filme de besterol. >> Sim. >> Só que é para ser o universo sério da DC. Isso que é meio meio estranho, né? Tipo, aquele cara realmente ele existe, ele é líder de uma equipe de inteligência, >> pois é, >> do DCU, do Superman.

>> Não é só quadrinhos mais, não é não é não é tipo, ah, mas é é quadrinhos. Eu, cara, mas não é só quadrinhos, é um universo besterol dentro dos quadrinhos. É tipo, sei lá, é, é realmente American Pai, só que American Pai ainda são adolescentes fazendo coisas idiotas, não é líder de departamento de inteligência. Sim. >> O cara, o cara, o cara falou, o cara falou, falou lá no ex, cara, que tem ação. Você não viu a águia, [ __ ]

velho. Sabe o que >> ação é a [ __ ] da águia, velho. >> O Eagle é o que mais teve ação. O Egag é o que mais teve ação na série, realmente, cara. Mas é mais ou menos como você tentar e misturar o universo de Seven, sabe? Um um filme de

investigação séria de serial killer com corra corre a polícia vem aí, >> sabe? Os dois se passam na mesma realidade. São são policiais do da mesma realidade, são caras do mesmo departamento. É muito estranho você imaginar, tipo, não sabe como >> é sério que você é sério que você se contenta com a porcaria de uma águia. >> Eu acabei de lembrar de uma polêmica aqui.

>> [ __ ] merda, velho. É sério que eu vou me contentar com isso, cara? Eu não gosto de migalhas. >> Mas pior que o Igor é legal também. É ig, né? Eu tô não é legal, mas ficar só

nisso, Wagner é de lascar, velho. Pelo amor. >> Sim. É um Igly contra um chamã, >> aquele castador lá que ele colocou o amigo de novo, né? Ele o o James Gun sempre coloca esse ator também como que é o cara que fazia Walking Dead lá, eu esqueci o nome dele, é bom ator, mas colocou ele totalmente idiota, o índio idiota lá, completamente besta. Tem uma

outra polêmica aqui que eu vou levantar para vocês. Proibiram eh os personagens da série eh eles tinham uma uma dancinha que eles faziam lá no Fortnite, né? Uma que eles faziam a o formato da >> É. >> É. Então, eu acabei de ver que isso aí também deu polêmica porque eles colocaram isso, mas eles não tinham linkcado que isso era o símbolo no começo que eles >> E vocês acham que é? Vocês acham que

realmente é uma referência? >> Como que foi? Por que que essa galera se preocupa tanto com alguns símbolos que são apenas um símbolo, assim, algumas coisas que eu entendo que tem a a gente tem alguns tipos de coisas que a gente tem que realmente reprimir, né, de Mas é é apenas uma cara porque ele não tá usando isso como uma coisa boa, positiva. É o protagonista que tá fazendo essa dança e a série é para criticar. >> Exatamente. Exatamente.

>> Então >> não é apologia. Eu acho que esse é o ponto. Não sei se tô não é uma apologia, né? Até que você vai falar que não é apologia, você tem que explicar. Aí o cara do Fortnite compra, faz a parceria e vê o personagem principal daquele jeito. Aí você vai dizer: "Não, mas esse

daí é o personagem de outra dimensão". [ __ ] >> cara. Inclusive, ó, isso isso é o que me faz questionar se a intenção original do James Gun realmente era passar essa mensagem sublinar com essa dancinha. Porque assim, eu vi que o pessoal mostrou: "Ah, mas é a mesma dança que o Bato Donald faz num num filme antigo criticando, mas ao mesmo tempo tem tantos outros passos que o pessoal compartilhou que que as pessoas fazem exatamente o mesmo passo que são só passos de dança. É só uma dança, >> só passe de dança. Até porque, Wagner, a

a o formato, se você perceber o formato da sua ele é sempre inclinado, ele nunca é reto. >> Sim, >> ele é sempre inclinado. Esse é o formato na pista. Ele não eles não deitam para fazer a dancinha. Então assim, também tem isso. Daria para você interpretar de

um monte de gente, mas só de eu falar isso, o pessoal falou: "Ah, lá está defendendo a a [ __ ] merda, era difícil, cara". >> Como se a gente quisesse defender a dança do James Gun. É só um negócio que, cara, é idiota porque, ó, esse movimento ali que ele faz, pode ser o o talvez o James Gun fez de propósito, talvez ele só colocou uma dança idiota como ele colocou. Isso, >> cara. Isso é, isso é a porcaria da Suática mesmo, velho.

>> É, mas cara, é do personagem, ele não é zoado, o personagem ele não é para ser cômico, não é para você rir que ele é um nabista idiota. Então, deixa >> não. E aí, mas o o que eu fico me perguntando é a a equipe teve que aprovar isso aí, né, essa parceria com o Fortnite. Se isso aí é uma referência nazi, que era para ser uma coisa negativa, eles iam aprovar isso? Eles não iam justamente passar no briefing, ó, essa dança que vocês estão querendo reproduzir ali, eu fiz para criticar.

>> Aham. Partido Nacional Socialista da Alemanha. Como é que os caras provaram isso? Como que passou pelas equipes todas? Ou ou ninguém conversou? O

Fortnite simplesmente falou: "Vamos fazer a dança aqui". E fizeram ali sem consultar ninguém, não passou por ninguém. Ninguém aprovou essa essa droga, simplesmente tava lá. E aí eles descobriram no meio do processo como que isso funciona, sabe? Tipo, >> por isso que o que eu eu questiono, eu não tô não tenho certeza. Eu acho que o

James Gun, se perguntar para ele, ele vai falar: "Não, realmente, eu eu fiz aquilo já pensando em em dar uma dica ali na dança, não sei o quê". Acho que ele vai meter essa. Mas eu fico, pô, se ele realmente tinha pensado nisso lá atrás, será que ele não teria avisado mesmo? Tipo, não teria deixado porque então ele aprovou uma dança que ele fez para para botar um símbolo. Falo, mas aí você fez uma pergunta muito muito pertinente, Wagner. Eu acredito que o

James G ele tá brincando, ele tá zoando aí e fazendo mesmo, tocando [ __ ] Ele fez uma primeira dança, deu boa. Agora vamos fazer uma dança que faz referência ao objetivo da série, que é matar a NASA e tal e tal. Esse personagem aí não é o vamos colocar alguém dançando, fazendo suática mesmo. Por quê? Porque faz parte de todo o cor da da segunda temporada, pô. É negócio de nazista mesmo. Isso aí

foi com certeza. Eu acho que foi >> isso. Isso tá dentro da série, mas de qualquer maneira não é apologia, porque a série é contra isso. Não é por isso que estão aplaudindo a série. Tá todo mundo feliz.

>> Eu acho que seja apologia. Não, não é apologia, não. É só lacrada mesmo. >> Aqui falaram é realmente era um símbolo budista que que os que os os alemães deturparam esse símbolo, tombaram ele. E também eu lembrei agora que você lembra aquele poço de gasolina que aqui no Brasil não tem mais, mas nos Estados Unidos tem muito, que é é o Texa, é o Texasco, né? A gente chamava de texaco

no Brasil, mas é texaco, né? Texaco. Ele também o o primeiro símbolo era esse formato aí da suách, mas não tombada, entendeu? >> Tem isso aí. Então, no >> Sim, deu uma deu a polêmica a polêmica com o Gugu Gaiteiro por causa desse símbolo que tava >> Isso, isso aí, isso aí que ele tinha um barril, né, da Tex, é, o avô dele, alguma coisa assim que trabalhou. É,

>> ele teve que explicar que aquilo não significava isso. Mas o povo, eles adoram reduzir o diálogo, eles querem te chamar de na pista de algum jeito. Então é isso aí. >> É, então tira, tira, então tiraram aí e é uma grana, né, pô? É uma grana que a que deixaram de ganhar agora com Fortnite >> que é muito famoso. E Fortnite, se eu

não me engano, é é para adolescente, né? Não. Então o que me deixa puto, ô ô Tô, é porque eles ficam tão preocupados com o discurso eh na pista, mas a prática deles é exatamente o tempo inteiro eles agem como como na pistas. Por isso que eles eh agora, né, os Antifífas foram taxados lá como terroristas, tal. E porque eles é exatamente isso. Eles têm

raiva porque eles ficam atacando os símbolos porque eles agem assim. Não adianta falar que nós somos isso porque a gente gosta de símbolo, gosta de não sei o quê. capito de cachorro, mas eles estão agindo desse jeito. >> Será que é isso que incomoda eles? >> Porque eles sabem que eles agem assim.

>> É. >> Ah, eu eles nem eles não são nem inteligentes o suficiente. A maioria deles é só idiota útil sendo utilizado, manipulado, para tipo a nós nós estamos lutando contra o porque é muito fácil você convencer o jovem idiota justamente se tem uma coisa que é universalmente compreendida como maligna é o nazismo. Então é muito fácil. Aí você fala: "Todos os nossos inimigos são esses caras". Sim,

>> eles são assumidamente. Não, não, eles não, é óbvio que eles não vão assumir, mas eles são. Então é isso, eles são e a gente tá combatendo essa merda. Eles não sabem qual o discurso. Eles não sabem droga nenhuma. Eles não sabem que Hitler

não era a favor e não era a favor de supremacia branca. A supremacia ariana do Hitler, ela era sobre a ideologia. Falei com Aigen isso, ele mostrou e tem tem passagem do Hitler admitindo isso, que ele acreditava que o ariano era superior, não porque era com a pele branca, ele acreditava que era superior porque na visão do Hitler o único povo realmente socialista era o povo ariano. Era tinha, não tinha esse negócio. O Hitler nunca, você vai encontrar nenhuma declaração do Rit dizendo que ele odeia preto, cara. Você não vai encontrar, não

vai encontrar nada. que era, ele ele achava que os arianos eram, eram superiores porque eles eram socialistas, porque era o único povo realmente naturalmente, e ele acreditava naquela pseudociência da da raça pura, não sei o quê, que que o E olha só, ele odiava os judeus. Por quê? Porque os judeus eram capitalistas, porcos e banqueiros, eh, que eram egoístas, que não, que não pensavam no coletivo. Eles eram egoístas. Exato. Na visão do na visão do

Hitler, o o os judeus eles eram inferiores por causa disso, porque eles eram os porcos capitalistas que eles enfrentavam, que que estavam oprimindo os socialistas trabalhadores, né, o o trabalhador alemão. Cara, essa era a visão, a ideologia dele era essa. Por isso que é o Partido Nacional Socialista dos Trabalhadores Alemães. >> Exato. Ele é racista e com branco, com todo com todo mundo. Não tinha esse

negócio de focar em >> Sim. Ele odiava vários povos brancos. Ele inclus ele achava que os arianos, ele via os arianos, que eram povo muito específico, como superiores a vários outros povos brancos, a vários outros povos europeus, inclusive. >> Sim. >> Então não era não era por causa da cor da pele.

>> Nada a ver. >> Meus queridos, é isso. O que eu o que eu acho é que e eh eles eles tratam, o maior problema de estudo é que eles estão tratando esse tema tão delicado que é o o o nazi, né? O nazismo >> do ira. Eles estão estão tratando de forma muito rasa, >> muito rasa, cara. Muito rasa,

infelizmente. É isso que eu acho que >> é vai ser pauta de preto contra branco. É isso. É, no fim das contas, é porque o os >> os americanos nazistas odeiam pretos e criaram campo de concentração contra pretos e criaram aquela Vai ser mais uma narrativa chata, cara. [ __ ] fica criando personagem para isso com o mesmo. É sempre igual a história, o

background é igual. É sempre igual. Eles acham que vai pegar, as pessoas vão assistir. Não, agora eu estou enxergando. Se Hollywood está pintando que o esse é o na pista, vamos ficar contra. Vamos ser anti na pista. Ah,

cara, criancice, cara. Que que >> pensamento de idiota isso daí. >> É, >> é >> assim como toda a série, né? Infelizmente tá raso, a as discussões são rasas e tudo que o cara faz é raso. >> E tá chata. A temporada tá chata também.

Aléo, agora esse é o problema. >> O que o Wagner falou, gente, é muito importante. Vamos levar isso para o universo sério da DC. Essa é a grande preocupação. É isso que nós vamos fazer. Não, mas o que

o pessoal tá dizend? Não, não, vai ser tudo diferente. Cada série, cada obra tem um um o seu tom diferente. Não, não, pare Não me parece. Os cara já misturou Superman aqui, pô. Como assim? Mas é,

mas você tá vendo, Tony? É isso como uma pauta, uma galhofa que eles fizeram essa América desse jeito. Eles estão vendo como uma coisa séria. Eles acham que se levar essa esse plote pro lado sério da DC vai dar certo, porque isso é sério, isso existe no mundo, precisa ser falado, não é? Não tem isso também. É,

você tem essa ideia. Eu enxergo também que virou uma galhofa pura, uma comédia pura. Agora não tem mais como juntar as duas coisas, mas para eles é é uma pauta séria. Isso aí foi sério, mesmo tendo um contexto de piada, foi sério. Agora vacalhou, cara. Eu defendi o James Gan.

Até aqui não dá mais. Não tem como, cara. Não tem como consertar isso aí por enquanto, >> cara. É um começo muito ruim de universo do da DC compartilhado. E o pior é que o a próxima obra, salvo engano, ainda é a Supergir. Que

>> superg e o Jan recentemente falou que não não vamos focar em personagens desconhecidos, vamos focar em personagens mais populares e etc e tal. E o cara de barro e quem é o cara de barro? >> Nem tava nos planos lá lá na no anúncio. Nem tava anunciado o cara de barro. Ah, você, mas você sabe que é o pior que é capaz desse time ser o melhor aí de todos. Vai ser capaz, né?

>> E e querendo ou não, o cara de barro é um vilão do Batman, então eles devem usar o Batman para promover e Batman é a única coisa que realmente vende consistentemente na DC. Então, >> é o Batman. É o Batman. Esperamos, né? Vamos ver, vamos ver se James Gun vai.

Ó, eu já falei, se Superg um bom filme, se Lanterna Verde, o, a série do, dos Lanternas não for uma boa série, ele vai começar a titubear, ele vai começar a a a balançar, entendeu? A balançar. A James Gun pode não durar muito tempo. Mas é isso, meus queridos, meu querido Wagner, estamos satisfeitos. >> Tem super chat para finalizar? Só o meu

último tweet sobre isso é que eu fiquei animado, tá? Porque daqui eu fui um que gostou do filme do Superman. Apesar das ressalvas, eu gostei. Eu gostei também. >> Então eu fiquei animado. Mas cara, é

bizarro como rapidinho ele acabou com esse hype, com com essa série, com as polêmicas que vieram depois e o e o resto do planejamento. >> Ele faz, ele faz a gente parecer idiota porque eu defendi o James ganha um monte de coisa que agora eu tô meio arrependido, cara. >> Defendeu, defendeu mesmo. Defendeu mesmo. E assim, e Demon Slay ainda vem e destrói, né? E aí,

>> é isso aí é, isso aconteceu numa era aí, lembra quando o Super Mario também humilhou os filmes da época? >> Então isso acontece, cara. Isso tá acontecendo cada vez mais frequente aí porque as grandes franquias não estão conseguindo. Será que Avatar vai ser assim também? >> É, pois é. A a

>> Avatar tá aí >> a série do dos lanternas é em agem que em março, se eu não me engano, no começo do ano, né? Então, cara, ou essa série eleva o nível lá em cima ou cara vai ser decepção. Vai ser decepção. Vamos lá, Gaz Piazada. Vocês irão comentar ou fazer vídeo aquele tweet que fala que The Big Bang F Theury foi responsável pela ascensão da extrema direita.

>> É verdade, cara. >> Teve essa merda aí mesmo. É, >> o Elvis tá, o Elvis tá fazendo um roteiro, tá, Gaz? sobre isso. >> Não esquece de colocar aquela famosa série do Cavaleiro das Trevas, porque Big Bang terminou antes dele se converter, porque as últimas duas temporadas ele começou a se converter ao progressismo. E se tivesse Big Bang,

você pode ter certeza que a Penis seria lesbiqu, que o Sheldon teria assumido, que namoraria o o coiso, namoraria o Raj, né, o que sempre deu lá o o Hollows, né? Então eu teria tudo isso, teria porque ele acabou antes de acontecer a desgraça. Não esquece da frase morra herói ou viva o bastante torn. Vocês não têm, eu quando saiu o novo jogo do Batman, eu só vocês têm noção da sorte que a gente deu >> da franquia Arkan ter sido lançada pré agenda walk >> 2015 foi o último. >> É, imagina o quão merda seria o universo Arkan se ele fosse lançado hoje em dia.

O tanto de Mas não é o universo super fiel aos quadrinhos, uma uma representação maravilhosa do Batman, um universo fantástico. >> Ah, você teve, né? Você teve o Got Knights que foi uma absurdo, que é uma sequência ou dos >> Liga da Justiça. O esquadrão suicida. >> É, o esquadrão mata língua. É isso. É

>> mas é isso. Eu acho que foi quando saiu isso que eu eu falei: "Pô, você olha só, a gente não não tem noção do quão sortudos nós fomos do universo Arkan ter acabado antes dessa merda. Por isso que aquele universo é bom". E é olha o contraste que é, sabe? o o a destruição que foi o universo do Homem-Aranha da Insomic do primeiro pro segundo jogo, né? O a o tanto de merda que eles

fizeram na continuação. Podia ter sido isso. Ainda bem, nos livramos disso no universo dos jogos do Batman. Cons eles não conseguiram destruir o Arkan, mas pegaram o Batman do Arkan e colocaram lá pr pra Arlequina dar um tiro na cabeça dele. >> Mas aí tá aí a história do Aran tá tão fechadinha que é muito fácil você só ignorar e tipo essa merda não aconteceu.

Isso aí é mentira deles. >> Ó, o Hugo Sales falou: "A série mostra uma dimensão alternativa em que o nazismo venceu, enquanto a dimensão principal continua normal. Onde está o anti-americanismo? É, não foi meio napismo, né? Foi o napismo atualizado pros dias de hoje numa visão de esquerda que eles criaram.

>> Isso está ondeismo está na está na na em tudo ali, porque ali é os Estados Unidos representando como um país americano na visão. >> Exato. O Gusales, você tem que entender a questão da semiótica. O que, que mensagem você acha que o James Gun passa quando ele encerra o episódio com uma bandeira dos Estados Unidos com uma suácca no lugar das estrelas? >> Essa é a lacração, viu?

>> E não vem com eu não sentir isso porque não não importa nada o que a gente sentiu. O que importa é o que ele realmente quis passar. E o que tá passando, porque você abriu o Twitter, era todo mundo falando, você acha que o os autores não sabiam que o que a piada mais falada no Twitter pela galerinha W seria tipo: "Ah, não mudou nada, tá igualzinho os Estados Unidos de verdade?" >> Era tão óbvio, você entregou de bandeja para eles ali um e a narrativa perfeita para ficar alimentando o discurso anti-americano. Pô, >> o objetivo >> os inteligentinhos é, os inteligentinhos acham genial. Nossa, James Gun enxergou

o que ninguém enxergou até hoje. Pelo amor de Deus, né? Como vocês são idiotas, velho. >> Há quanto tempo pessoal vem falando, morando nos Estados Unidos, falando mal dos Estados Unidos. É só o que a gente vê, galera. Só o que a gente vê

>> agora depois da morte do Charlie Kirk. Um monte de gente lá falando sobre o o anti-americanismo e tal e tal. >> Não, e você vê como os Estados Unidos é maravilhoso, né, Tonis? É o único país em que a galera fala mal para caramba, mas todo mundo quer ir para lá e ninguém quer sair de lá. Todo mundo vai lá da E galera, olha que a gente nem tá falando da flopadíssima segunda temporada do JV, que eu ainda não vi, mas que volta e meia aparece um print para mim de alguma >> cara, tá aparecendo uns prints dessa série para mim no Twitter e meu Deus, >> não foi lá do Elomk, do do bod, né, do da cabra, do bod, não sei, que tem o nome de Elomk, que eles falam >> para matar matar o Ilom, >> matar o Ilom. Exatamente. Eu até fiz um,

acho que é, eu vi que o pessoal da liga, alguns até deram RT porque nós fizemos nós fizemos vídeo. >> É, eu não >> não. E e apareceu, apareceu um print. >> Ele levanta o bod, ele levanta o bod. A, a menina lá tá aprendendo lá que mexe com sangue, manipula o sangue, ela fala: "É, >> com sangue não, né? Sangue dava joina,

né?" >> É isso. Aí ele fala o seguinte, é, sangue dava Jona. Aí fala assim, ó, pega, pega aí o Elomans que levita ele. Ela vai, só que não é levitar, né? É

para matar mesmo. Pega o Elomans que ele fala Elomans que ele disse, você não sabia que ele, por isso que ele tem esse nome, o nome de babaca, entendeu? >> É para você para não se sentir mal matando mesmo. Basicamente é isso. E e aí é a crítica mais, pô, os cara ficam mais uma vez incentivando, né, a violência, o ódio contra essas figuras que eles desprezam, porque o Will Musk tá associado ao Trump agora.

E aí depois acontece um atentado e tipo, não, não, mas é isso, não é uma questão de lado, violência e tal. Eh, cara, eu vi, teve uma imagem dessa série que apareceu para mim esses dias, deve ser do último episódio, alguma personagem que apareceu que era um, provavelmente é uma vilã, uma personagem escrota falando: "Ai, eu sou um, era uma mulher falando que é, eu sempre fui tão conservador, eu sirvo o meu marido, eu eu sou contra o aborto, eu odeio o feminismo." Eh, assim, colocaram uma personagem extremamente caricata para fazer uma crítica novamente, assim, eh, >> eles não conseguem fazer a caricatura, cara. né? E assim, The Boys agora não tem sutileza nenhuma mesmo. Nunca foi a

parada do The Boys, nunca foi sutileza, mas é que agora desde a última temporada ficou escraasdo num nível muito mais ridículo, muito mais tosco. E parece que ainda teve mais o lado do lado, né, da produção >> e ainda não só o lado, ficou escraasda a crítica também, tipo assim, vamos fazer um movimento de terra planistas aqui, é uma organização de terra planistas, supremacistas brancos, todo mundo conservador ali no meio para mostrar que os conservadores são todos toda essa merda aqui, sabe? Tudo que a gente odeia é é coisa de republicano, basicamente. É isso. É tão idiota nesse nível e muito escraashado.

>> E além de tudo, sempre o timing ruim, né? Eh, que parece que também na semana do atentado contra o Charlie Kirk, eles fizeram um episódio de atentado também contra alguma figura que tinha um sniper lá para dar um tiro. Isso aí. Fora as críticas que sempre saem pela culatra, né, que eu vi o perfil lá esquerda na net muito bem apontou que em boys e são os republicanos que assassinam o opositor por divergência política de forma brutal e todo mundo comemora na vida real. O que que a gente viu, né?

>> É, eu fiz um vídeo sobre isso. A, é exatamente o oposto. Inclusive tem aquela cena que logo após o tiro, o tiro que o Charlie recebeu, o cara comemora. É exatamente a mesma cena do The Boy, só que protagonizada pela esquerda. Exatamente a mesma cena.

>> É isso aí, >> ó. O Mimimi 23 falou: "Vixe, vou falar de merda. É, agora era melhor falar da nova música do Pablo Vitar. Nessa hora vocês merecem ganhar uma por insalubridade." Quando a gente entrou para falar da do pacificador, ele falou isso aí.

>> Merecemos. >> É, merecemos. Popzone falou: "Meus queridos, existe um rumor que diz que os confederados venceram a guerra civil. Os Estados Unidos teriam se aliado à Alemanha na Segunda Guerra em vez da União Soviética. Vão colocar discursos conservadores na boca do pai e do irmão do pacificador.

>> Mas com certeza. >> Nossa, aí vai ficar mais lixo ainda, né, cara? capaz de falar Deus, pário e família, porque o Bolsonaro tá em evidência. Capaz dele falar. >> Eu eu espero que por isso que eu tô falando que o o The Boys ficou muito mais cráhado e ridículo. Eu porque o

James Gun ele não ele não vai tão para esse desse jeito assim, geralmente. Então eu acho que vai ter essa crítica, mas eu tô esperando que ela não seja tão idiota, tão tão The Boys, que seja um pouco menos. Não, não quer dizer que não vai ser ruim, mas se fosse The Boys, eu tinha certeza. Tinha certeza. No próximo episódio já apareceu o Trump sendo o líder lá, fazendo o sinalzinho com a mão, tudo.

>> Eu ten não teria dúvida disso, mas como é o James Gun, acho que ele vai pegar um pouco mais leve, talvez, >> talvez com Eu eu defendi e fiquei como idiota. Então eu não vou defender mais não. >> Eu defendo. >> É, não, não dá para botar a mão no fogo, com certeza. Eu não me comprometo com o que eu tô falando aqui. Eu acho, mas não

vou ficar surpreso também se for. >> Foi o Wagner que falou, tá, chat? Foi o Wagner. A coisa é certa, eles conseguiram fazer muita gente ficar curioso com esse episódio 10, esse episódio 7 aí. >> Aham.

>> Eh, obrigado, meu querido Pop Zone. Se for um canal, hein, galera, depois a gente vai tentar ver aí. Parece-me um ser um canal. Cristiano Xavier falou: James Gun tá fazendo o que não fez na Marvel, agora tá fazendo na DC. Ele tem muita liberdade agora, né? Muita

liberdade. Popzone, mais uma vez, uma leve correção sobre a questão do nazismo. Os democratas dominaram a política americana durante todo o período da Segunda Guerra Mundial, >> mas eles não eram eh, cara, eles não eram comunistas e nem é diferente você pensar não não são os mesmos democratas de hoje, não. Tanto que é, tanto que a própria esquerda renega o que os democratas fizeram no passado, porque os democratas também eles fundaram a Cucus Clan, por exemplo, >> e aí eles tentam jogar isso. Não, mas é porque naquela época os democratas eram de direita. Tá, mas pera aí, então quer

dizer que a direita foi contra o nazismo no fim das contas? Não, mas veja, então assim, fica sempre nessa nessa dança de de o se se foi uma coisa histórica legal, positiva, então é mérito da esquerda. Se foi ruim, é culpa da direita. É isso. Eu isso.

>> O partido republicano foi fundado por Abraham Lincoln para acabar com a escravidão e os democratas eram contra porque eles é que tinham. >> É, >> assim como os republicanos também foram a favor da da do sufrágio feminismo feminino. E a Igreja Católica foi o primeiro lugar nos Estados Unidos que deu espaço para que as mulheres debatessem sobre a questão do sufrágio. E mais uma vez os democratas foram contos. Então assim, historicamente eh o os lados se inverteram e aí você vai ter uma série de discussões históricas sobre isso, de pessoas falando: "Não, mas é porque no antigamente os republicanos eram mais tudo bem". É,

>> até aí a discussão é normal. >> Na época do real, hein? Um por um, vocês lembram o dólar e o real, onde a moeda ficou um por um, a criação do real, quem foi mais contra a criação do real? >> Foi o PT. >> Foi a esquerda. O PT

>> foi a esquerda. >> O PT. >> É isso aí. E é assim. E sempre será, meus amigos, a esquerda.

>> Mano, eles eles votaram, essa galera tudo votou a favor da anistia a vida inteira, entendeu? Não tem lógica, não tem lógica. >> Eles foram anistiados por crimes reais de terrorismo, sequestraram embaixador, coisa tipo, >> é, o Gabira não entra nos Estados Unidos até hoje, porque mesmo ele tendo sido anistiado, eh, as sanções permanecem. >> É isso aí, >> meus queridos. Wagner, mais uma live, Omar, mais uma live. Meus queridos do

chat, mais uma live. Estivemos aqui com um pico de 1000 e ó, nesse momento 1870 pessoas conosco neste momento. Bom demais, hein, cara. Sensacional. >> Sensacional.

>> E aí, Wagner? Vamos encerrar? >> Vamos, vamos. Já estamos chegando perto da das 11:30 aí. Já tá num horário bom, mais de 2 horas de live, deu pra gente abordar todos os temas. Então, mais uma

vez obrigado a galera pela audiência. Não se esqueçam de continuar apoiando os projetos lá da Nerdola Comics, o legado bom que o Omar, foi tão bom que o Omar, desculpa, foi tão bom que o Omar disse que ia sair mais cedo. Não, não, não saiu. Ficou, ficou, >> a gente se vira depois, não dá nada não. >> A gente segurou o papo do James Gun porque ele veio para falar do James Gun, aí a gente segurou ele, ele foi obrigado a ficar até o fim com com a audiência.

>> Você quis dizer que eu endosso, que eu endosso James Gun. É por isso >> eu acho que você quis, na verdade é o contrário. Você quis se posicionar contra agora. Porque senão você ia ficar com o defensor do James Gun, né? Tem que mostrar que a gente tá mudando de de opinião sobre ele. Falaxicada

>> não é só para lembrar a galera, né? Tem que continuar apoiando porque Legado e Inquebrável ainda não bateram a meta e o Dante mesmo que tenha batido a meta ainda todo tudo que vier agora vai ser utilizado para as próximas produções. Então é importante continuar apoiando, viu, gente? Eh, vamos bater todas as metas, tá? Sensacional o apoio da galera, da comunidade, tá muito bom. Em

breve teremos novidades, tá? Vai ter um trailerzinho bem legal aí do do Dan para sair. Com certeza, conforme a produção for avançando também teremos novidades do legado e do inquebrável. Fiquem atentos as novidades da Nerdola Comics. Omar, diga lá.

>> Ah, é isso aí. Obrigado a galera que ficou aí até agora, né? Vocês estão sempre aí com a gente. Eh, >> vi que você explodiu um vídeo, hein, Omar? Eu vi que você explodiu um vídeo aí sobre a Juju.

>> Não, esse essa essa esse fim de semana, graças a Deus, foram três em sequência que foram muito bem. Um graças a vocês, né? Vocês puxaram o algoritmo do Júnior, aí eu eu usei vocês um dia e os outros dois foram foram bons também, mas esse fim de semana >> Juju dos teclados. Juju dos teclados. Aí >> sim, eu tive dois curtas também que explodiram esse esse fim de semana.

Então esse fim de semana foi um fim de semana muito feliz. Eu agradeço muito. E é isso, né? Vamos ver o que que vai vir essa semana aí. a gente já sabe o que esperar de algumas coisas, mas agradeço muito vocês e apoia aí todos todas as a galera aí que patrocina os canais, sempre importante e principalmente a apoia aí a iniciativa dos meninos por enquanto aí da da Nerdola Comics, porque vai ser um negócio que pode virar uma chave cultural no Brasil. Isso aqui é a

parte mais importante é isso, né? A gente não quer falar isso que parece uma coisa muito técnica e chata, mas isso pode ser o começo, né, de uma nova visão aí sobre HQs e sobre como contar uma história. Vai vir coisa muito boa, >> cara. Vou eu vou te falar que eu tô bem impressionado porque a gente começou focado no no nosso projeto, né? >> E e eu não fiz isso com a pretensão de salvar o universo de quadrinhos nacional nem nada do tipo, não. Não é uma coisa

tão pretensiosa assim. Mas eh, cara, o tanto de de do pessoal dos quadrinhos que tem vindo falar com a gente e falar sobre parcerias e empolgado, porque a gente, >> querendo ou não, estamos movimentando a comunidade. É claro que é um projeto que é direcionado. Isso eh, pelo amor de Deus, todos os canais aqui falam de entretenimento da da perspectiva do Nerdola e contra as pautas walk. Então, a gente sabe que nós temos um público alvo e é claro que a gente vai trabalhar em cima desse público alvo inicialmente, primeiro focando nisso. A a Nerdola

Comics pode depois expandir o Omar tem várias histórias divertidíssimas para de repente fazer uns quadrinhos, uns curtas de personagens mais de uma forma >> mais >> mais humorístico. Eh, a gente pode tem muita coisa que quer fazer ainda, mas inicialmente a gente vai focar nisso. Só que mesmo assim, como a gente tá movimentando o quadrinho, tá tá dando uma esquentada no no universo de quadrinhos nacional, é, tem muitos outros criadores que estão muito empolgados também com esse movimento. E isso tá sendo tão muito legal pra gente, porque tá em todos os sentidos, tá muito acima das expectativas, né, Tony? Sim, tá muito acima e a gente só tem agradecer porque a gente não bateu a meta ainda, mas vê o o Wagner puxando essa essa essa esse sucesso aí na frente, 125% já da meta, cara, passando aí 25% da meta do dos 100% da meta da meta principal. E ele quase que chegando ali

1/3 de uma outra de de um de um outro possível já é garantido, né? O segundo segundo episódio, o segundo episódio de do do o segundo volume do Dante. Então, 1/4 basicamente, né? Já da próxima >> é 1/4 ali. É praticamente 1/4 ali.

Então, vê esse sucesso do Wagner e o nosso também, pô, faltam 29% para bater a meta. O giga tá faltando o quê? 10% 15 >> não. E lembrando que o lançamento do legado é em fevereiro, certo? >> Fevereiro. Em fevereiro.

>> Então vai bater, vai bater. A galera tem que continuar compartilhando e e e passando adiante, mas vai bater, com certeza. Vai vai ser e assim, a gente tá muito animado, né? A gente tá movimentando esse esse esse cenário do quadril nacional. >> Certo.

>> Estamos muito anim. >> Maravilha. >> Estamos junto, galera. Valeu, valeu gente, até a próxima live, até segunda que vem. Muito obrigado.

>> Melhor aí também >> tamos juntos. >> É, melhores talvez semana que vem começando mais cedo pra gente dar uma testada, ver qual horário vai funcionar melhor, começando às 8 na semana que vem. Vamos ver ainda. Então, esperamos vocês lá. E é isso, meus queridos.

Falou, >> tchau. Tchau. Abraço. C

[Música]

[Música]